1	“Expected iyun dahil maganda talaga at nakita kung paano pinaghirapan nila lalo na mga staff ng Darna,” pahayag nito.
2	” Si Ryan ang kauna-unahan niyang anak na magpapakasal at sa kanya siya magkakaroon ng first daughter in-law.
3	Nagitla na lamang ang mag-ama nang makara­ting sa kanilang tindahan at madatnan na isa nang malamig na bangkay ang ginang.
4	Buwan ng Setyembre 28, 2008 araw ng linggo nu’ng akyatin ang tinitirhan namin sa Pa­nay Ave. Q.C., at nilimas ang mga alahas at pera na naipon ko mula nu’ng 1970 at iniwan kaming nakaluhod at nagpapasa­lamat sa mahal na Poong Nazareno at Sto.
5	Paulit-ulit na bumabalik ang sulat ng SSS sa kanila para humingi ng kung anu-anong kakulangan pa at kahit na paulit-ulit na ring natutugunan ang mga dagdag at pahabol na requirement ay hindi pa rin nare-release ang pension ng matatanda.
6	Ayon pa rin kay Pinili, hindi umano matiyak kung ang mga namatay ay nakuryente o na-trap sa ilalim ng tubig baha sa nasabing lugar.
7	Gayunpaman, nang mag-imbestiga ang isa pang mambabatas kung totoong nasa unahan ng listahan ang panukalang batas ng kongresistang ito ay natuklasan na huli na ito sa pila.
8	Inilalagay na nila sa napakalaking peligro ang kalusugan ng publiko sa kanilang tiwaling gawain.
9	Sila pa rin ang nagbigay kay Venus ng beauty title.
10	Ipinaliwanag ni Acosta na layon ng nasabing hakbang na na di magkaroon ng ibang kulay ang paghawak ng PAO lawyers sa kaso.
11	“Buksan natin ang ating mga mata sa naka­lulungkot na nangyayari sa Pilipinas.
12	Sakali lang na maispatan ng LTO (pero duda ako rito dahil wala namang gaanong tauhan ang LTO) ang taksing ‘yon, ipatatawag ka rin ba dahil kaila­ngan ang complai­nant?
13	Pinatunayan ito ng ‘Big Three’ ng Boston Celtics nang bugbugin sa kanilang pinag-usapang debut ang Heat, 88-80, noong Martes sa pagbubukas ng bagong season ng NBA.
14	Sabi nga ng mga senior stars na kasama ko, sina Tito Leo (Martinez) at Tito Joel (Torre), kahit mahirap ang taping namin at paumagahan, suwerte pa rin kami dahil nasa ganitong klase ng lugar kami.
15	Madalas na kasi niyang ginagawa ‘yon, na pumupuslit sa mga manunulat.
16	Que big stars o ordinaryong empleado, masakit sa loob niya pag may nawawala o nagpapaalam.
17	Si Michael V naman, consistent sa pagiging komikero.
18	Triple pa sa inaasahan niya.
19	Secondary Sponsors ang mga kapatid ni Ciara na sina Apples Sotto pero, ang pamangkin niyang si KC Concepcion ang nakita naming tumayo at nagkabit at nagtanggal ng veil.
20	Anyway, sa grupo naman ng mga dalagang rumampa, nangunguna pa rin ang alindog ng magkaibigang Katrina Halili at Cristine Reyes.
21	Naging malapit ako kay Mar Roxas mula pa noong 1991 kung kailan magkasama kaming tumagu­yod sa naunsyaming pagkandidato ni Chief Justice Marcelo Fernan sa pa­nguluhan ng bansa.
22	” Pati ba sa pagpili ng mga panonooring pelikula ay magkasundo sila?
23	“Hahayaan lang ba natin na lalong magkaroon ng lakas ng loob ‘yung mga taong gumawa ng kalokohan dahil walang kaso?
24	80 bahay, 300 pamilya binaha (Richard Buenaventura) ARINGAY, La Union --- Tinatayang 80 kabaha­yan ang binaha at mahigit tatlong daang pamilya ang apektado sa naganap na storm surge kamakalawa ng gabi sa Barangay Alaska ng bayang ito.
25	Panahon na para sila naman ang tumulong sa kanilang problematic mother.
26	Tingnan natin kung may tao sa mga sinehan.
27	Dinala siya ng bading sa isang dressing room at doon ay kyemeng mine-makeup-an niya ang buong katawan.
28	Noong 1996, naging Assistant Court Admi­nistrator si Perez at taong 2000 bilang Deputy Court Administrator.
29	Walang maitulak-kabigin sa mga naggagandahang suot ng mga female stars.
30	Noong December 19, 2008 nagsara na ang pinagtatrabahuhan namin.
31	Sana ‘di lang ‘yan pakitang-tao,” ani Escudero matapos kuyugin ng iba’t ibang ahensya ng gobyerno ang mga sangkot sa Legacy scandal partikular ang mga tumanggap ng suhol kay Delos Angeles sa loob ng SEC.
32	Magdesisyon ka kung ano talaga ang mahalaga sa iyo at ito ang gawin mong buhay mo.
33	Ibang-iba raw ang sis­tema ng pagtatrabaho nila ngayon, na sa set pa lang nila, talagang umaabot na ng matagal.
34	Ang mga ganyang panggugulang ay babala na sa atin kung ano ang gagawin ng naturang kandidato oras na mahalal siya.
35	Ang hirap pala talaga ng pera nowadays, huh!
36	Base sa pagsisiyasat ni SPO1 Arthur Grimaldo, ang biktima ay namataan umano dakong alas-otso ng umaga kamakalawa sa lakeshore na nasasakupan ng ng Sitio Pulo.
37	Kasi, ang pinapalabas nila, alam ko.
38	Hayan, visible pa rin si Juday pati na sa commercials niyang napapanood sa ABS-CBN 2 at GMA 7. Mukhang seryoso na si Bobby Yan sa pagharap sa showbiz career niya.
39	May hihigit pa ba sa personal at sincere na thank you?
40	Habang nagtsa-chat kami ni Ms. Annette ay sumingit si Joey Abacan sa tsikahan namin.
41	13 patay kay ‘Emong’ Umaabot na sa 13 katao an­g nasawi sa bagyong “Emong” na humagibis sa tatlong rehiyon ng Hila­gang Luzon.
42	“Sana makatulong ako sa kanila.
43	” Sinimulan ng single nina Teddy Landicho at Carlo Banzon ang game bago makakonekta si Roxas ng RBI double para paiskorin si Landicho.
44	Sino ang tunay na killers?
45	“’Yun ang pagkakaalam ko!
46	“Dapat silang ipako sa krus sa Mahal ng Araw.
47	Multi-milyong pondo ng PASA pinabubusisi Pinabubusisi ng Save PASA Movement ang multi-milyong unliquidated funds ng Philippine Amateur Swimming Association (PASA).
48	Ipinupuslit umano ang mga ilegal na droga sa Kingdom sa pamamagitan ng pagkubli sa makina ng sasakyan, spare tires, prutas at maging sa tiyan mismo ng courier.
49	Ang maganda kay Lloydie, hindi niya pine­personal ang mga manunulat na nagsulat tungkol sa mga ‘eksena’ niya lately.
50	Gaya nu’ng nasulat namin, sari-saring imahe ng mga manghuhula, astrologer, feng-shui expert at kung sinu-sino pang creatures ang kaliwa’t kanang napapanood ngayon sa TV.
51	Most likely, hindi kasali ang karakter ng lalaki sa TV version ng kuwento ng buhay ni Eva.
52	Well, kung ang iba sa inyo ay nauuta na sa balitang Kris Aquino, hindi ko puwedeng isnabin ang mga nag-abala para magpadala ng kanilang 2 cents worth or whatever.
53	Ngunit sa sobrang babad ko sa aking binabasa, nakakaligtaan kong buksan ang ilaw sa kuwarto ko at doon na ko sisimulang sermonan ng mga magulang ko na dapat palaging maliwanag kapag ako’y nagbabasa.
54	Sa hirap na dinadanas ng mga OFWs sa pagtatrabaho, tapos dahil lamang sa labis na tiwala, ay mawawalang parang bula ang kinitang pera.
55	Constante Agpaoa ang mga operatiba ng Kamuning Police Station 10 ng Quezon City Police District (QCPD) para tugisin ang dalawang lalaki na riding-in-tandem na pumatay sa tauhan ng LTO flying squad na kinilalang si Pontiano Castillo, 55-anyos.
56	Palibhasa’y isang palengkera, hindi pa rin nito napigilan ang mga hindi karapat-dapat na salita sa kanyang bibig nang mangatuwiran ito na nasa kabilang kuwarto lamang ang kanilang mga kasamahan dahil sa birthday ng isang senador.
57	Si Jaime ay babalik upang tulu­ngan ang mga De Silva na pinagkakautangan niya ng loob, samantalang si Jewel ay sumunod sa ate niyang si Emerald.
58	Bubunuin ni Arenas ang kanyang sentensiya sa halfway house matapos ang limang araw.
59	Noong tumambay ito sa bar ay nilapitan siya ng isang lalake na hindi naman daw mukhang bading pero pamilyar ang mukha.
60	“Eh kahit ako ang kontrabida noon, hindi ako uubra.
61	Nag-guest din sa nasabing sitcom si Gladys Guevarra dahil wala na si Tuesday Vargas na pu­mirma na sa TV5.
62	Sa live coverage ng CS9 lang kami nanood ng filmfest parade.
63	Kung kayo ay may suggestion, comments o problema mag email lamang sa abanteamyp@yahoo.com Search for keyword Copyright © 2008, Monica Publishing Corporation.
64	Sinabi naman ni Atty. Ferdinand Rafanan, hepe ng Comelec law department at chairman ng Special Bids and Awards (SBAC), na hindi pa siya nakakatanggap ng pormal na imbitasyon mula sa joint committee.
65	” Napailing ang may-asawa at anak na kaibigan ni Jett.
66	Super diet talaga ang hitad na mansanas at crac­kers lang ang kinakain sa set!
67	Ayaw raw niyang maging magulo ito at gusto niyang mapaligiran lang ng kanyang pamilya, mga kamag-anak at mga close friends niya.
68	Samantala si Tawagon umano ay nagawang tawagan ang kanyang kapatid at sinabing hindi na s’ya maaring tawagan at naroroon s’ya sa isang bahay.
69	Ang pag-ibig ay may sari­ling dahilan na hindi natin maintindihan.
70	“Hopefully, I can live up to the expectations,” anang 22-anyos na si Aguilar, anak ni dating Northern Cement Center Peter Aguilar na nag-iisang amateur na isinama ni national coach at BK mentor Yeng Guiao sa Powerade-Team Pilipinas.
71	Nagkaroon ng pagtatalo umano ang Pinay at ang kanyang among babae at habang nasa kainitan ng diskusyon ay pinagtulu­ngan ng mag-ina ang Pinay at pinagpapalo pa ng stick.
72	Minabuti ni Heart na wala muna silang commitment sa isa’t isa at mag-focus muna sa kani-kanyang career.
73	E ako lang naman ang gagang in love sa iyo, e. Ikaw, Enrico, nananatiling bingi ang puso.
74	Nang magpang-abot ang suspek at ang dalaga ay wala na itong nagawa kundi aminin ang kasalanan.
75	Sinabi rin ni Pastrana na hindi pa sila nakakatanggap ng pormal na imbitasyon sa NBI kaugnay sa isinasagawa nitong imbestigasyon sa insidente.
76	Hindi lang po kayo ang natutuwa kapag nakikita niyo kami.
77	Wala namang sinaktang trabahador ang mga rebelde.
78	Lumutang ang personal na testimonya ng dating House Speaker na matapos silang mag-golf sa China kasama si Mrs. Arroyo at ang kanyang asawa na si G. Mike Arroyo ay nabago ang plano tungkol sa isang proyekto na hahawakan sana ng kumpanyang ZTE.
79	Noong awarding sa mga nanalo ng Kamayan Golf sa Saisaki Edsa, naroon si Pato Gregorio.
80	Aktres na ngang matatawag si Lovi Poe dahil mahusay siya sa kanyang mga eksena, huh!
81	” Sa panig naman ni Sonsona, kung papalaring manalo ay magiging unang Filipino na pinakabatang naging two-time champion.
82	Take note: isang engineer si Mang Jun at posibleng na-compute ang lahat ng lupaing napasakamay ni Manny.
83	Ang isang anak niya (Nasser Jr.) ay mayor ng Masiu, Lanao del Sur.
84	Magpahula ba naman ng isang “Mr.
85	Pero hindi dapat malungkot ang mga empleyado sa local government units dahil sa Enero 1, 2010 ay nararanasan na rin nila ang ginhawang malapit nang maranasan ng mga empleyado sa national government offices.
86	Iba pa ang mga reso­lusyong ito sa ConAss bill ni Villafuerte.
87	Kung ngayon po ang pag-uusapan ay wala.
88	19 Ilalarga ang isang pang­kawanggawang patakbo na nais makapagkaloob ng libreng pag-aaral sa mga dukha sa Setyembre 19 paalis at pabalik sa Quirino Grandstand ng Luneta Park sa Ermita, Maynila.
89	Pero, inamin niyang espesyal sa kanya si Alwyn.
90	16 Pinoy arestado sa drug trafficking Labing-anim ng Pinoy ang inaresto ng mga awtoridad sa bansang Tsina dahil sa drug trafficking na ikinabahala ng pamunuan ng Department of Foreign Affairs (DFA).
91	” Eh, paano ‘yan sa mga romance pocket books pa naman, hindi lang kissing scene, love scene pa kadalasan?
92	Sa ngayon, busy na ang lahat ng miyembro ng ENPRESS sa pagri-review ng iba’t ibang pelikulang ipinalabas last year para sa kanilang 7th Golden Screen Awards.
93	Ang lakas ng palakpa­kan ng fans sa emotio­nal highlight na ‘yon ng pelikula.
94	Mas mabuti kung kayong dalawang babae ang mag-usap tungkol sa pangangailangan ng bata.
95	Maski sa lalawigan ng Maguinda­nao nangyari ang karahasan, damay ang buong ‘Pinas.
96	Ang patuloy na pag­lakas ng katawan ng Comedy King na si Dolphy ang isa sa mga Christmas wish ni Vic Sotto.
97	Noong January 28 ang 50th birthday ni Senator Loren pero ngayon siya pupunta sa San Pabl­o City, ang hometown ng kanyang ama, para sa kanyang birthday celebration.
98	Ano ang naitulong ng Kim Bum na ‘yun para bumenta ang drinks na ‘yun?
99	Anyway, masaya si Ehra na matibay pa rin ang relas­yon nila ng kanyang boyfriend.
100	Ayon sa mga nakakita, sobra raw ang pagkalasing nito at punang-puna ng ibang tao na naroroon.
101	Unang dapat i-send sa taong target mo ay ang self-confidence at enthusiasm.
102	Naghanap ‘yung pamangkin ko kung saan-saang mga malls, sa Odyssey siya nakabili at last set na raw ‘yun.
103	Kung ganito muli ang mangyayari ay makatitiyak tayo na patuloy ang pag-iral ng mga warlord sa ARMM at kung ma­durog man ngayon ang mga Ampatuan ay may papalit sa kanila na panibagong warlord at malamang na maulit ang malagim na massacre sa Maguindanao.
104	Ang malupit, naii­pit ang government official na ito sa kanyang mga kabit at tunay na pamilya kaya litung-lito si Lolo kung sino ang susundin sa dalawang grupong kapwa mga mahal niya sa buhay.
105	Pero, hindi rin kami nakarinig ng malakas na hiyawan para sa kanya, ‘di tulad kay Enchong Dee na tinilian talaga ng mga tao.
106	Blancaflor si Maj. Ferdinand Marcelino ng Philippine Drug Enforcement Agency para magtanong hinggil sa status ng kaso ng “Alabang Boys” na ayon kay PDEA director general Dionisio Santiago ay may pagka-out of order.
107	Nakaladkad din umano ito ng sasakyang nakabundol sa kanya ng may 20 metro ang layo.
108	Martin, posibleng ma-blacklist POSIBLENG ma-blacklist si Martin Nievera dahil sa pag-awit niya ng Lupang Hinirang sa naka­raang laban ni Manny Pacquiao.
109	Hindi lang 180 degrees na pagbaliktad ang ginawa ni Larrazabal, 360 degrees!
110	Kasi ako gusto ko rin ng boxing.
111	Dahil kay Matthew, magseselos si Jhong (Carl Guevarra) kay Lovely.
112	Si Danny Granger ang namuno sa Indiana sa 18 markers at 11 rebounds sa pangalawang start sapul nang magbalik buhat sa foot injury.
113	Ayaw na ayaw ng female TV personality na pinag-uusapan ang kanyang lovelife.
114	Ang problema nga lang ay kung magiging napa­kababa ng numero ni Aquino at nagkataong mas mataas ang survey rating ni Roxas sa presidential race dahil mangangahulugan itong mas may tsansa na si Mar kaysa kay Noynoy.
115	Sinundan ito ng panghahamit ng kanyang tagapagsalitang Amerikano, si Gary Olivar, na hinamon pa si Noynoy Aquino na ipagpatuloy ang mga “pamana” ng kanyang Donya sa larangan ng ekonomiya.
116	Habang ang ibang suspek ang siyang nang-agaw ng isang silver at asul na Hyundai vans na kanilang ginamit nang paulanan ng bala ang bahay ni Neri sa Bgy.
117	Bagama’t, sabi nga, pinagtabi lang sa upuan ang mga magkakasama sa bawat episode, naging kapansin-pansin naman ang mga kilos at galaw nilang dalawa na hindi nagpapasinan at nagtitinginan man lang.
118	Talagang malaki na ang problema sa disiplina ng mga pampasaherong sasakyan, hindi lang naman ng mga bus kundi maging ng mga jeep at iba pang PUV.
119	Maraming mga grupo ng mga guro, magulang at iba pang mga samahan sa larangan ng edukasyon ang nagsasabing ang K+12 ay hindi makahirap.
120	Nilinaw ng opisyal ng PASG na hindi bababa sa lebel ng karahasan ang mga tauhan ng PASG dahil mga propes­yonal sila.
121	Ayon kay Lacson, sumemplang ang lahat ng pagtatangka ni Mrs. Arroyo na mailusot ang ChaCha sa nagdaang panahon gayong nakaupo pa sa Palasyo kaya’t mas lalong walang kakayahang mag-ChaCha kung isang ordinaryong congresswoman ito.
122	Naaresto naman sa follow-up operation ng elemento ang suspek na si Cesar Carreon y Hadap, 35; may-asawa, free lance marketing at residente ng Blk.
123	Kuwelang-kuwela ang poster ni Ai Ai para sa kanyang birthday concert dahil nakaapak ang left foot niya sa isang pink toilet bowl.
124	Samantala, sa panig naman ni Justice Secretary Leila de Lima na kasama sa inimbitahan ng komite, base sa pagkakaunawa nito sa amnesty proclamation ay prerogative ito ng Pangulo at walang karapatan ang Kongreso na amyendahan ito.
125	Disappointed ako sa ginawa ng kaibigang George Vail Kabristante.
126	Lalong natuwa si Chard nang ibalita sa kanya na malakas ang mo­vie nila sa takilya.
127	Kumakandidatong city councilor ng second district ng Quezon City si Jigo, kaya inusisa ko siya kung tinutulungan ba siya sa kampanya ng anak niyang si Jennica Garcia.
128	I’m in control of everything,” mahinahong sabi ni Me­lanie sa telepono.
129	Trudis Liit, matagal bago ma-lowbatt MAPAPANOOD na ang makulit na si Jillian Ward sa Kaya ng Po­wers (Sabado nang gabi sa GMA 7).
130	Pinabulaanan naman ng suspek ang akusasyon sa kanya.
131	Tomas, Batangas kung saan nagkaroon ng mismatch sa tally sa pagitan ng computer read at ma­nual count.
132	Nagkataon namang nakita ni P01 Marcelo Ubaldo ng PNP-SAF ang pangyayari kung kaya’t hinabol nito ang suspek dahilan para maaresto ito.
133	Doon naman sa isang stable ay maganda ang alok sa kanya pero hindi naman niya type ‘yung kabayo habang pinag-iisipan naman niya ‘yung isang kabayo du’n sa isang kuwadra naman kung ito’y may ipakikitang pruweba kapag nagbalik na sa pista.
134	Gloria Macapagal-Arroyo na siya niyang papalitan pagkatapos ang may siyam na taon ding panunungkulan mula Enero 2001 pagkatapos ng Edsa 2 na nagpatalsik sa dating Pangulong Joseph Estrada.
135	Ipinaliwanag ni Heart na maaga ang call time niya kahapon sa first ta­ping day ng Full House na pinagbidahan nila ni Richard Gu­tierrez kaya maaga siyang natulog.
136	“Napakabigat kasing sitwasyon ‘yon, eh!
137	Mag-enjoy tayo at magpasalamat sa Diyos na at least, kahit hindi permanente, binigyan tayo ng paraang maging magkasama bilang mag-asawa.
138	Dahil dito maaaring nais mo ring alamin ang kanyang mga sikreto kung paaano niya hinasa ang kanyang sex appeal para mahalin siya ng lalaking kasama niya ngayon.
139	Nakumpirma ng mga awtoridad ilang araw bago ang raid ang presensya ni Ivler sa bahay ng kanyang ina.
140	Maghaharap ngayong Lunes ang isang buntis na babae at ang bading na umagaw sa ama ng kanyang unborn baby.
141	Bagama’t kapwa takot ay pinilit pa rin nilang suriin kung tao nga ang naka­bitin bago nila ito ipinabatid sa pulisya.
142	Na nagkakamali at hangga’t nabubuhay ka sa mundo, puwede kang magkamali.
143	Nakita naman ni Bienvenido ang pangyayari kaya hinawakan umano ang kamay ng biktima at dito kumuha ng patalim si Richard bago isinaksak sa leeg ng bayaw.
144	Hello din sa lahat ng friends ko.
145	Ipinasagot umano ni Ko kay Rodin ang nag-text sa kanya at sinabing ibigay ang eksaktong address sa kanilang lugar.
146	Ang mga biktima ay kinilalang sina Kim Ganiban, 11-anyos at residente ng Guisad ng lungsod na ito?matapos masabugan, Gian Isicen, 11-anyos, si Kenneth Carlos, 11-anyos at Michael Monte, 28-anyos.
147	Mabuting tahimik na lang daw siya at hindi na makipagkuwentuhan lalo na kay DJ Mo para hindi na siya mapahamak.
148	Sa Malaysia, meron silang tinatawag na Special bus na hindi lamang may CR, kundi lahat ng upuan ay may personal television at maaari kang mamili ng gusto ninyong panoorin.
149	Wala namang dahilan para itago ang lahat ng mga nangyayari.
150	Ayon kay Dr. Reynaldo Lesaca Jr. ng Kidney Ins­titute Tinanggihan daw ang dala nilang kidney dahil “mabantut!
151	Bagama’t ma-alon nang ito’y aming tawirin dahil umulan ng malakas noong nagdaang gabi, at malakas ang hangin, isa itong kakaibang ekspiryensya.
152	Nagdedebate sila kung nagbago ang itsura ni Ramielle dahil sa make-up o meron siya na dapat ipagpasalamat sa modern science.
153	Pinantayan ni Patrick Paderagao ang walong taong record sa secondary boys high jump ng magtala ito ng 1.90m lundag gaya ng marka noong 2002 ni Paulo Martinez ng Southern Tagalog.
154	Lalo na ngayong gabi, na kung saan ay lalayas na sina Grazilda si Jikjik at wala silang matutuluyan, kaya mapipilitan silang matulog sa kalsada katabi ng mga pulubi.
155	Ang anumang idudulot ng kinabukasan para sa kanila ni Jerome ay handa na niyang harapin.
156	Nae-enjoy ko ito.
157	Nang makita ni Enrico ang mga bata ay kumaway ito, pinapunta ang mga bata sa isang bahagi ng junkshop.
158	“Matagal na itong mga minero dito, mga ilegal iyan at halos isang dekada na yata sila sa bundok pero parami sila ng parami at parang mga kabute kung umusbong.
159	1 junior netter na ng ‘Pinas sa paghalili kay Alcantara sa mas mataas na world rankings, upang matigpas si Patrick Ofner ng Austria via 2-6, 6-2, 6-4 win para umabante sa third round.
160	Ang masama ay kapag ginawa mong diyos ang iyong sarili at ang iyong trabaho na wala ka nang pananalig sa magagawa ng Diyos.
161	Sa kabuuang natipong oras na 29:52:33 pagkatapos ng walong stages, iniwan ng bagong kampeon ng 1:39 ang lagi nang itinuturing na contender pero hindi pa nananalong si Reynante, at 7:46 kay Feliciano.
162	” Dahil happy siya ngayon sa piling ni Ro­nald?
163	Pero ang diin ni Enrile, hindi niya iiwan si Erap at susuporta­han pa, kung itutuloy nito ang pagtakbo sa 2010.
164	Marahil, ito ay secondary ngayon sa pamilyang Mickelson.
165	Ibig bang sabihin mayroon pa tayong mga lider ng bansa na hindi marunong mag-Tagalog o makaintindi man lamang ng Tagalog?
166	Isinalarawan pa ng mga awtoridad na ang naganap na paglubog ng nasabing bangka ay isang “enormous tragedy.
167	Mga bata at teenager naman ang mga contestant sa It’s Your Time To Shine edition ng Shall We Dance na mapapanood mamayang gabi sa TV5.
168	Belo at Hayden tuwing pumapasok ang second week ng December.
169	Sa katunayan aniya posible nang ipalabas ng Department of Budget and Management (DBM) sa susunod na linggo ang draft ng mas mabalasik na executive order na nagbabawal sa mga opisyal ng GOCCs na muling makatanggap ng maluluhong benepisyo o perks.
170	Nakuha sa lugar ang mga kagamitang pampalaglag at ang fetus na nakalagay sa isang arinola.
171	Ito ang tugon ni De­puty Presidential Spokesman Abigail Valte nang matanong ukol dito.
172	Lalo namang nalantad ang kakulangan sa lambat pa­niktik ang PNP sa Samar dahil ni hindi nila nalaman kung gaano karaming NPA ang pumasok sa Barangay Imelda at pumaslang kay Rolando de Guia.
173	Sa paglipas ng panahon, di-maiiwasang mahulog ang loob nina Elena at Daniel sa isa’t isa, at sila ay magpapakasal.
174	Ngayong Sabado ang dating ng Finnish housemate na si Kattlin Laas upang pansamantalang manatili sa Bahay ni Kuya.
175	May pinipili ang batas.
176	Noong ika-10 Kongreso ay naging tanyag ang “Tres Marias” dahil sa pagiging palaban ng mga ito na pawang mga kababaihan mula sa Mindanao.
177	Sa isip kasi ng mga military na nanghuli at nag-aakusa ng Morong 43, kapag doctor o nurse ka, dapat sa abroad ka para kumita ng pera.
178	Inamin din ng dalaga na masaya siya sa mara­ming mga papuring tinatanggap nila ni Richard Gutierrez sa Full House.
179	” sabay tawa pa ni Mang Dolphy.
180	Sobrang bobo na ‘di inisip na kahit siguro ‘yung nasa elementary level Ang gawin mong negos­yador..
181	Wala pang talo sa kanyang 16 na career outings at 2-for-2 siya ngayong taong ito.
182	O, hindi ba nakakatawa.
183	Isa sa inaabangang reaction sa pagdating nga ni Rustom ng bansa na bihis babae at anyong babae na ay ang kapatid nitong si Robin Padilla.
184	Mahirap ma-achieve, pero yan ang kailangang kundi, Mr. Luz, talagang hindi po kayo makakatulog, makakakain, made-depress at magagalit.
185	Kaya ‘wag na sanang ibato ng mga awtoridad ang sisi sa mga miyembro ng media.
186	Maski kami ay naniniwala na mauuwi ito sa isang relasyon kung hindi pa talaga sila.
187	” papilosopong tanong ni Nessie.
188	Pero depende pa rin sa mood ko!
189	Sabi sa akin ng isang taga-Singko, tinatapos pa ang set ng Paparazzi, kaya sa Sabado pa raw sila magkakaroon ng technical rehearsal.
190	“Dahil kundi pa rin sila magkakasundo, wala ng cyclist sa Asiad.
191	Sino nga ba ang dapat sisihin sa pangyayari?
192	Naglalakad umano ang biktima na umiindayog ang balakang at nakatitig sa suspek na ‘di nagustuhan ng huli kaya’t kinompronta ang una.
193	Simula kahapon ay puspusan ang ginagawang paglilibot ni NCRPO director Chief Supt.
194	Nagtitinda ng lobo ang biktima sa tapat ng Sto.
195	Siya ay may dalawang anak sa magkaibang lalaki.
196	Kumpara umano sa iba pang artistang binayaran ni Villar, tulad nina Michael V., Dolphy at Sarah Geronimo, patuloy silang makikitang nag-eendorso dahil political ad ang mga ito.
197	“Sometimes, I even go sa bahay ni Sarah, sometimes naman magyayaya ang family ko for dinner.
198	Kung yan nga ang mensahe niya sa iyo, siguraduhin mo na hindi ito bola lang.
199	Halos hindi n’ya ako kayang ipagtanggol sa bahay nila at hindi n’ya ako halos ipakausap sa mga kapatid n’ya.
200	Ito kaya ang basehan ng pinalulutang na interesado si GMA sa Congress, sabay takbo bilang Prime Minister, KUNG magtatagmpay si Gibo?
201	Klaro naman sa sitwasyon mo na inako mo ang pagiging ama sa mga bata at ibinigay mo ang iyong apel­yido sa ikalawang anak mo na ipinanganak sa panahong aprubado na ang batas na pabor rito.
202	Mabilis na naisugod sa ospital ang biktima kung saan ito ay nasa kritikal na kalagayan.
203	Kailan ba huling nangyari ito?
204	Itong You To Me Are Everything, ini-enjoy ko talaga ng bongga.
205	Ayoko na rin sa kanya!
206	Magkalaban noon sa Bb.
207	Buong larong hindi nakaporma si Aparri kay Lin, na tuluyang ibinaon ang Pinay, 8-1, sa third round.
208	Nagdamdam kasi ang ibang taga-Batangas nu’ng sa halip na buma­lik ng Pilipinas si Velma nu’ng kasagsagan ng baha eh mas pinili pa nito ang manatili sa Amerika hanggang sa mawala na ang bagyo.
209	Bago dumating ang takdang petsa ng summon, buong pagmamayabang na nagpahayag sa isang press conference sa PBA office si vice-chairman Ricky Vargas, hindi sisipot ang SBP dahil sa umano’y pakikialam ng Fiba sa local affairs ng dalawang naglalabang grupo.
210	Bigla ring sumulpot nga­yon si National Security Adviser Norberto Gonzales at ang isinisigaw naman ay “Transition Government”.
211	“Kuya Noel, posible ring intruder ang taong nagsulat ng balita.
212	In fact, isa sa mga una nilang ginawa ay ang mag-distribute ng bagong lutong pagkain para ipamahagi sa mga evacuation center sa Pasig at kasalukuyan pa rin silang na­nganga­lap at nagpa-pack naman daw ng mga relief goods na ipamimigay rin.
213	“Huhulaan ko kung sino!
214	Humingi si Jobert ng paumanhin sa dating sexy star.
215	Palale sa bayan ng Tayabas, Quezon kamakalawa.
216	Sa 9-pahinang sulat na ipinadala ni Atty. Bonifacio Alentajan kay Pangulong Gloria Macapagal-Arroyo hiniling nito ang pagbawi sa Executive Order No. 624 para mabuo ang PASG.
217	Ang LA Dancers ang magbibigay ng world-class touch lalo na sa malalaki at elaborate production numbers.
218	Wala ng buhay nang datnang nakadapa sa stockroom ni Mila Cardino, janitress, ang biktimang si Roderick Castro y Nasilang, 24, binata, ng Blk.
219	Habang mahaba-haba pa ang panahon ay dapat nang kumilos ang Commission on Elections (Comelec) kaugnay sa pagbibigay ng tamang edukasyon o kaalaman hinggil sa computerized elections ang mga botante upang maiwasan ang aberya sa mismong araw ng eleksyon.
220	1:30PM SUERTRES 1-4-6 GRAND LOTTO 6/55 DRAW Ligaya kay Jennylyn, ayaw matapos ni Dennis!
221	Si Remulla kasi bayaw ni Sigfrid Fortun, abogado ng mga Ampatuan.
222	Ang ayusin mo, ang buhay mo.
223	Sa unang trabaho ni Robredo bilang bagong pinuno ng DILG, kaila­ngan din umano ang buong suporta ng administrasyon para mapagtagumpayan ang kampanya laban sa jueteng.
224	At maging ang suporta ng mga role players na sina John Paxon at Bill Cartwright.
225	Nagdagdag si Jason Terry ng 16 points habang si Caron Butler ay nag-ambag ng 11 points at walong boards para sa ikalimang sunod na panalo ng Mavericks sa Pistons.
226	“Tuloy pa rin ang kandidatura ko.
227	Pinakamataas pa rin ang rating sa lahat ng programa ang Zorro ni Richard Gutierrez.
228	Kasabay nang pagbubukas ng kampanya ay ang simula ng pasyon sa kanto.
229	Taxi driver, pinatay Kalunus-lunos ang sinapit ng isang taxi driver na makaraang holdapin ay wala pang awang pinatay sa loob ng kanyang minamanehong sasakyan sa Bgy.
230	Heart, ‘di ginagamit ni Joey de Venecia!
231	Hindi nabaklas si David bilang top local scorer ng import-flavored confe­rence sa kinakadamang 21.1 points per game sa 19 na salang.
232	“At may mga nawawala man sa akin na talent na isang ingrata, may duma­ting naman sa akin,” ang nakangiti at masaya na pahayag ni Annabelle.
233	Pangatlo ang bagong bukas na dance remake na Fame ($10M).
234	“Una, let me clarify po na hindi pa po ako nagde-decide na tumakbo.
235	“Sabay rin naman kaming nagsimula sa showbiz at malayo na ang narating nilang dalawa.
236	Lahat ng gamit sa bahay at dala­wang kotse nila ay nada­may kaya malaking halaga ‘yon kung tutuusin.
237	Sa dami ng natulungan ay hindi na ‘yon maalala ni Sec. Lito, pero tinatanaw pala ‘yong utang na loob ng bading na komedyante.
238	Hindi naman masisisi ang mga kapwa kandidato ng senatorial candidate na ito dahil tanging sarili lamang ang iniintindi nito gayung 12 sila na senatorial line-up ng kanilang kinaanibang partido.
239	Iyan ay isa sa posthumous studio albums ni John Lennon, na bahagi ng ngayon ay pinagka­kaguluhang remastered CDs ng dating lider ng Beatles na pinaslang noong Dec. 8, 1980.
240	Sasampalin ko siya.
241	Isang sabi lang ni direk, naiintindihan na nila.
242	Pitong Giants ang umiskor ng 10 pataas sa pangu­nguna ng tig-15 nina Rico Maierhoffer na nagbaba pa ng eight boards at James Yap.
243	Sa palagay ko ay identified na!
244	Tinawagan ko si Cher Calvin, ang dating part ng F lifestyle show at co-host nina Angel Aquino at Daphne Osena-Paez.
245	Parang walang ipinagkaiba sa mga sakuna sa karagatan na kapag namatay ang mga pasahero ng lumubog na barko dahil sa pagiging iresponsable ng mga shipping companies, barya-barya lang ding binabayaran ang mga biktima.
246	Hindi po ako makapagsalita ng tapos.
247	” Feeling ni Andi, ang pagkakaroon daw niya ng anim na kuya ang isa sa naging influence niya kung bakit din siya naging boyish.
248	Pagkatapos ng misa ay binigyan si Francis ng alma mater niyang Don Bosco Technical School ng Mandaluyong ng Token ng Symbol of Solidarity na tinanggap ni Pia.
249	Narito po naman ang ating sagot sa reklamong isinulat sa atin ni Cristina Genis-Llorca: May karapatan po ang isang empleyado na mag-apela kung inaakala niya na siya ay biktima ng unfair labor practices.
250	Hindi ito nakapagtataka, matapos ang sunud-sunod na trahedyang naranasan ng ating bayan noong 2009.
251	Lady Eagles sisiguro ng playoff sa semis Sisiguro ng playoffs para sa semifinals ang Ate­neo Lady Eagles habang nais naman ng University of Sto.
252	Matatandaang ang bulto ng alahas na tinata­yang nasa P250 milyon mula Hong Kong ay nadiskubre ng mga operatiba ng PASG sa isang raid sa condomi­nium unit ni Kwok sa 17th Floor ng Pacific Place, A­methyst St., Pearl Drive, Ortigas Center, Pasig City.
253	Kasama ni Kris ang mother niya sa pag-iikot sa Amerika.
254	Pero dito raw siya sa Pilipinas magki-Christmas at New Year.
255	Eh si Ogie Diaz, nakabalik sa E Live na mistulang Juicy na ang format!
256	Ang krimen ay tinatawag na “plagiarism”.
257	Ipinagpatuloy ko rin ang negosyong naiwan ng aking ina na patahian.
258	Subali’t hindi nagtagal ay isinampay na ni Fred ang kanyang bota at helmet nang sumama siya sa pagbabawas ng mga hinete noon na ipinatupad ni da­ting Philracom chairman Nemesion Yabut.
259	Liza Estigoy of Caloocan City.
260	Alam na pala ni LJ na buntis siya, pero nu’ng mga nakaraang buwan ay panay pa ang hataw niya ng sayaw sa SOP, kung saan may dance segment sila noon nina Chynna Ortaleza at Ryza Cenon.
261	Ano ang magiging kagulat-gulat sa kanya?
262	Lotto outlet nilimas Nilooban ng nag-iisang lalaki ang isang lotto outlet makaraang holdapin at tangayin ang mahigit sa P12,000 cash kamakalawa ng hapon sa Las Piñas City.
263	Kho at hindi ito mapapalampas ng aktres.
264	Binabalak din ni Willie na bilhin ang katabing property at patatayuan daw niya ‘yon ng condotel.
265	Power crisis idineklara; Plaza pumabor din sa e-power hanggang Abril?
266	At walang nakapigil sa guwardiya -- kahit ang tatlong Celtics na sumisingasing na humahabol -- sa paghahatid sa Los Angeles Lakers sa Game 3 victory.
267	” Nagdagdag ng 20 points si Carlos Delfino ng Milwaukee Bucks, at ibinuhos ni Hernan Jasen ang walo sa kabuuang 15 points sa fourth quarter para sa Argentina.
268	Ito ang nilinaw ni Quimbo sa harap ng sinabi umano ni Ilocos Sur Gov. Luis ‘Chavit’ Singson na plano ng mga kasamahang kongresista ng anak, na patatalsikin ito sa Mababang Kapulungan ng Kongreso.
269	” sey na lang ni John Lloyd.
270	Ngayon nang ikaw ay nagpatunay sa lakas at tagumpay, bayan ay nagising, at ikaw ay pinansin halos lahat sila ay aakay sa yo at sasakay sa iyong tagumpay.
271	Palabas na ngayon sa Robinson’s Galleria, Remar at Starmall Alabang ang titilicious film ni Arjay na Laruang Lalake.
272	Inulan ng pagkondena, ngunit may ilang huma­nga kay Nicole, ang Pinay na ni-rape ng Amerikanong si Lance Cpl.
273	Sa taong 2010, tatlong taon muli ang lumipas ay nakuha ng Pinoy master na si Francisco ‘Django’ Bustamante ang 3rd world title ng isang Pilipino nang manalo nito lamang Hulyo ng World Championship sa 9-ball competition sa Doha, Qatar.
274	Dati-rati ay halos bawat weekend ay dito kami nagpapahinga, dala-dala ang mga tent upang mag overnight sa tabi ng Taal Lake.
275	Una ng tinukoy ng DA ang mga lalawigan ng Masbate at Sorsogon sa tatamaan ng El Niño.
276	Concern sa swine flu Maraming katanungan tungkol sa kahandaan ng ating pamahalaan na tugunan ang banta ng swine flu virus, na nanalasa ngayon sa Mexico at ibang bansa.
277	Ang sesegundo dito’y tatanggap ng P225,000 habang ang tersero’t quarto nama’y bibigyan ng P125,000 at P50,000, ayon sa pagkakasunod.
278	25 kada litro sa gasoline at kerosene at P1 naman sa diesel epek­tibo kahapon ng madaling-araw.
279	Hindi ba insulto ‘yun sa dapat eh, mga bida ng teleseryeng PINAKAAABANGAN?
280	Na-touch siya kay Juday dahil sinabi nito sa kanya na sila lang ni Jeffrey Santos ang maghahatid dito sa altar.
281	Nakatulong sa pelikula ang award na ipinagkaloob ng Hollywood Foreign Press Association dahil nadagdagan pa ang audience ng Avatar.
282	Tinawag din nitong ingrato ang mga kumpan­ya ng langis dahil tinaon pa nila ito sa panahon na nagdadalamhati ang mga tao bunsod ng ginawang pa­nanalanta ng mga bagyong ‘Ondoy’ at ‘Pepeng’ sa bansa.
283	“Eto o masakit, pati kamay ko,” sabay turo sa kanyang tenga.
284	So, ano ang plano sa iyo ng GMA ngayon?
285	Kasalukuyan nang nakakulong ang mga suspek na kinilalang sina Francis Vital, 31 at Maejess Suspa, 23, habang nagawa namang makapuslit ni Jonathan Gabriel, 20, pawang residente ng Gen. Concepcion St., Caloocan City.
286	After all, hindi naman mababawasan ang pagkalalaki niya kung diretso niyang sagutin ng ‘yes’ or ‘no’ ang ang mga isyu sa kanya!
287	Isa na rito’y ang pag-angkat ng isang matinding stallion, ayon na rin kay Com. Tantoco, na puwedeng magserbisyo ng mura ang stud fee sa mga local broodmares.
288	Nakilala nang maging WBC super featherweight champion, matapos talunin si Ugandan fighter Cornelius Boza Edwards noong Agosto 1981 via 5th round knockout sa Italy.
289	Sisingilin umano ang bawat GSIS member ng P180 para sa nasabing ID habang ang SSS members ay magbabayad ng P140 bawat isa.
290	Umangat ang karta ni two-time titlist Niño sa 29-3-2 (11KO) win-loss-draw record at hindi pa natatalo sa nakalipas na limang salang.
291	Sana’y hindi umabot sa disbarment charges sa Integrated Bar of the Philippines (IBP).
292	Hari ng rebounds si 6-foot-4 forward Claude Cubo ng Generals sa hinugot na 87 boards (57 defensive at 30 offensive) at may average na 9.7 kada laro.
293	” sabay tawa ni Jinkee.
294	Ang mga bata ay dapat na inaalagaan, minamahal, at pinapalaki ng mga magulang na tatanggapin siya ng buong puso.
295	Ito ay naglalarawan kung gaano siya karesponsableng lalaki at seryoso siya sa kanyang pagmamahal sa iyo.
296	Marunong magbasa ng programa MARAMI ang nanghinayang sa pagkamatay ng 2008 Melbourne Cup champion na si Viewed dahil sa twisted bowel.
297	Bumawi raw siya kinalaunan at hindi siya buong araw na masama ang timpla.
298	Ipinagbawal sa mga press ang pagdalaw sa nasabing taping, na obviously ang dahilan ay ang away ngayon nina Yasmien Kurdi at Baron Geisler.
299	Sa baitang na ito, maaari pa rin gamutin ngunit kung patuloy ang paglala ng sakit, kakalat na sa katawan at hindi na ito mapapagaling.
300	Siya ang kauna-unahang Deputy Speaker na naging pangulo.
301	Ibinalita sa amin ni Selina na dalawang buwan na silang nagsasama sa iisang bubong ni Lalin.
302	Naka-post sa nasabing account ang mga poster ng ‘laban’ nina Jinkee at Krista.
303	” Para kay Divac ng Serbia, espesyal sa kanya ang Pilipinas dahil kung tutuusin ay malaki ang impluwensiya ng bansa sa kanyang paglalaro.
304	Humataw naman si 6-foot-4 Giorgio Ciriacruz ng 23 points at pitong boards, may tig-11 mar­kers sina Isiah Ciriacruz at Adrian Celada habang nag-ambag ng 10 si Rodrigo Apostol para sa Arellano, na may limang sunod na tagumpay.
305	Kasama niya sina Aubrey Miles, Ervic Vijandre, Moi Bien, Ahron Villena, at Aira Bermudez.
306	Dumating din sa set ng When I Met U ang KChardees fans nina Richard at KC.
307	Dapat naman alam ng Biomedis at Unilab na kung may isang bulok sa basket ng itlog, iisipin ng tao bulok lahat ang laman ng basket.
308	Kung titingnan ang geograpiya ng Sibuyan Island, buong isla ay mapapaligiran ng mining operation.
309	Tapos, parang excited ka na parang nawawala ka sa kakaantay,” sabi niya.
310	“Kasi sina Ogie (Alcasid), Bitoy (Michael V), Wendell (Ramos) and the rest, wala rin silang naging problema.
311	Isa sa pinaka-disiplinado at maitutu­ring na proven winner sa kaniyang maraming taon sa liga, si “the Jet” ay naging parte din ng Grand Slam squad ng Alaska noong 1996.
312	Nakiusap sila sa vice president na gumawa na ng paraan hangga’t maaga.
313	May anak siya na nasa abroad, noh!
314	Tuwina, ang mga fastfood ay prito o isinisilbi na may nakapagpapatabang keso, toppings, o sarsa.
315	Sa maximum, ang puwede lang i-endorso ng CBCP ay mga kwa- lipikasyon na dapat taglayin ng mga lider ng bansa.
316	The signs are there already,” pahayag ni Simpao sa isang panayam kahapon.
317	’ “Tapos, akin na si Derek!
318	Cristobal, si Jacob ay pormal na inireklamo ng biktimang si Kenneth Emmanuel Ali­morong y de Peralta, ng No. 1381 Claremont St., Brookside Subd.
319	Tumanggi si ‘Vanessa’ na se­xual favor ng suspek kaya naganap ang rape.
320	Diyan na masusubukan kung may kamandag pa ang never-say-die magic ng Ginebra.
321	Naispatan namin siyang nakikipagkuwentu­han sa isang taxi driver (ang taxi na tinutukoy sa paligid ng Boardwalk ay mistulang karitela lang na tinutulak ng tao) na babae.
322	Makikita ang PHOTOS ng 29 official candidates sa Facebook account nina Sol Gorgonio Rula, Armand Reyes, Peejhay Gonzales at Toni Santos.
323	Pinapirma nila ang dalawang doctor sa affidavit para gamiting ebidensya laban kay Mercado.
324	Nakatakas naman ang suspek na kinilala lang sa alyas na “Tsip”, nasa hustong gulang at walang tiyak na tirahan.
325	Wala ring pakialam ang writer na ito ng HK Magazine sa ginagawa ng ibang bansa tulad ng Pi-lipinas sa kanilang teritor-yo dahil panghihimasok na iyon sa soberenya ng isang nasyon.
326	Pero kapag hindi tinawagan ng mga referee ang mga ganitong sitwasyon, iba na ang usapan.
327	Naisara ang deal kay Arigo na walang kapalit o trade na hiningi ang Coke.
328	Natuklasan ni Mang Teban ang ugali ng senadorang ito na kahit na sa mataong lugar, tulad ng session hall ay nakakaugalian nitong kalikutin ang kanyang bra para lamang isalpak ng husto sa kanyang dibdib dahil sa palagi itong humuhulas.
329	Tinuligsa rin ni Drilon ang aniya’y “inquisition” o persecution laban kay Duterte sa pamamagitan ng umano’y “panunulsol” sa CHR na imbestigahan ang mga kaso ng pagpatay o “salvaging” sa Davao.
330	Sa simula ng 2009-2010 NBA Season mainit ang pag-aabang sa mga team na may mga bagong star player.
331	Samantala, de­dma naman si Estrada sa inuu­mang na privilege speech ni Lacson at sa halip na kabahan ay tinawanan lamang ito ng dating pa­ngulo “Good!
332	Since panganay na anak niya si Ryan, ito raw ang nagbigay sa kanya ng maraming “first.
333	“Isa siyang good leader, hindi niya inisip ang sarili niya.
334	At bagama’t hindi raw sila madalas mag-usap ni KC ngayon dahil pareho silang busy, sinabi ni Richard na nanatili pa ring solid ang friendship nilang dalawa.
335	Ang CMC ay nasa pamumuno ni Zamboanga del Sur Gov. Aurora Cerilles.
336	Hindi na­ging maganda ang paghihiwalay ng dalawa noon, at hanggang ngayon ay hindi pa rin sila nagbabatian.
337	Mayroon siyang inisyal na A as in Alipin.
338	Nakatikim kasi sila kaya ganyan na lang sila kapursigido na manatili sa power,” paha-yag naman ni Maza.
339	Si Ninoy sa buhay ng Pinoy “The Filipino is worth dying for.
340	At marahil mangyayari lamang ito kung ang mga nakaupo sa Comelec ay totoong mapagkakatiwalaan.
341	Bagama’t may iniindang karamdaman at nagsusuka, tumapos pa rin si Lewis ng 19 points at 16 rebounds, at limang Elasto Painters pa ang nagsumite ng 10 points pataas sa pangunguna ng 18 ni Rob Wainwright.
342	At balita nga niya, magkakaroon pa raw ‘yon ng part two.
343	Merong Team Cristine at merong Team Sarah.
344	Naroon palagi ang pangamba na mayroong mas malaking pinaplano ito para muling makabalik bilang lider ng bansa.
345	Dumagdag si Queen Elizabeth sa iba pang supling nina Manny at Jinkee na sina Jemuel, Michael at Mary Divine Grace.
346	Samantala, ang kontrobersyal na Anti-Voyeu­rism Bill o Anti-Boso Bill na may-akda rin si Revilla ay pasado na sa bicame­ral conference committee.
347	Secret deal ng M’cañang Muli na namang naisahan ng Malacañang ang Senado matapos na pumasok sa isang kasunduan ang administrasyong Arroyo nang walang ratipikasyon ng kapulungan.
348	Sa unang araw ng Metro Manila Film Festival, kumita lamang daw ng wala pang 800 libong piso ang Wapakman na pelikula ni Manny.
349	Dagdag pa ng sour­ces ko, nag-react na si Ogie sa hindi magandang feedback sa SOP, kaya kinausap na niya ang isang top executive ng Siyete.
350	Lilipat ang hostilidad sa Salt Lake City para sa Game 3 sa Sabado.
351	Bakit daw nu’ng nag-file ng certificate of candidacy ni Cong.
352	Ang resulta, kaliwa’t kanang baklasan sa trabaho at intindido na una talagang mahahagip ay ang mga dayuhang manggagawa sa mga bansang naapektuhan.
353	Marunong umibig nang walang kapalit.
354	Dinesisyunan ni Gary na ipaalam ito sa publiko.
355	Dahang-dahang tinang­gal daw ni Rhian ang pagkahawak sa kamay ni DJ Mo at hinarap nila si Danzen.
356	Tatakbo kasing konsehal ng 2nd district of Quezon City si Ara kaya gusto nitong malaman kung makakapagtrabaho pa ba siya sa TV o pelikula bago dumating ang takdang buwan ng kanilang kampanya.
357	Ang pagpupuyat nang madalas ay kalaban din sa pagpabagal ng pagtanda.
358	Hindi naman itinanggi ni Sam na si Daina ang kanyang pinasyalan doon.
359	Nagkaroon po kami ng isang tauhang maganda, mabait, matalino, mapagkakatiwalaan, at masipag.
360	Kahanga-hanga po ang pinamalas na pagmamalasakit ng ating mga kababayan na bumubuo ng Philippine Jury Campaign International sa London sa pangunguna nina Tim Sapurco at Amy Balliao.
361	“Kung totoo talaga ang ‘NP-NPC Coalition’ kuno na ito, e ‘di sana inayos muna ng mga liderato nila ang posibleng gulo na mangyayari sa lokal,” dagdag pa nito na ang tinutukoy ay ang 15 congressional seats na pinag-aawayan pa ng mga NP at NPC candidates.
362	Kung takas ang ama niya, si John-John cannot leave without asking our permission: ‘Lo, pwede ba ako punta sa Star City?
363	Nakatayo lamang umano ang biktima sa naturang lugar nang bigla na lamang siyang suntukin ng suspek na si Uro.
364	Kaya’t ano ang puwedeng magtulak sa isang tipikal na batang Pinoy para magpatiwakal?
365	Ayon kay Labor attaché Virginia Calvez mayroong 213,000 Filipinos ang nagtatrabaho sa Dubai at Northern Emirates.
366	00 ang Asian Development Bank para sa information drive ng KBPIP at Manila Water para sa proyektong Pasig Sewerage Catchment.
367	Ang mga pari nila ay nagpoprosesyon ng mga “wreaths” na kahawig ng mga isinasabit natin ngayon sa ating mga pintuan.
368	Matagal na palang hindi nakakasama ni Akihiro Sato ang Bra­zilian girlfriend na inamin niyang ka-live in niya.
369	Apat na matitining na mga koponan ang balakid sa ambisyon ng Oracle na magtayo uli ng panibagong “dynasty” sa liga.
370	Pero mintis ang kanyang hookshot sa regulation play at ang dalawa pang buzzer beating 3-point shots sa first at se­cond extra periods tungo sa pangatlong taob ng Bolts sa Derby Ace.
371	Hindi natin alam kung ang aksyon ng ama ay dala ng pakiusap mula sa Malacañang at ng iba pang makakaladkad sakaling matuloy ang full court hearing sa perjury case.
372	Ang naiwan sa DZMM ay si Bobby Yan na nga­yon ay si Francine Prieto ang co-host.
373	Papasok pa lang ng homestretch ay makikita mo nang lamang na sa laban ang kabayo ni Nap Magno nang lagpasan kaagad nito ang sandali-lang-nangunang si Arvin Dugo.
374	Gayunpaman, agad na pinasinungalingan ng Malacañang ang kaugnayan ng Senate presidency race sa pagpapareb­yu ng Pangulo sa kaso ni Trillanes.
375	Sa isang demokrasya, marapat lamang itong makamit ng ating mga kampeon sa media.
376	” Eh ‘yung siya ang ‘inas­wang’ ng isang babae?
377	“Kahit sino naman na makasama ko sa work, gusto kong maging kaibigan.
378	Yayakapin ni Cholo si Jenna at ipipilit niya na si Jodi ang babae.
379	Samantala, ang patuloy na pagpapakawala ng tubig mula sa San Roque Dam sa may bayan ng San Manuel ang itinuturong dahilan ng patuloy na paglubog sa tubig-baha ng lalawigan.
380	After ng mall show, tumuloy kami sa isang restaurant para sa presscon ng cast.
381	Dapat itong ipagpatuloy ng kanilang mabait na anak na si Noynoy.
382	“Kung ano man ang pagkukulang ng asawa ko o ang pagkakamali namin, hindi kami magtatago.
383	Sabi ni Archie, kahit matagal na silang hiwalay ni Mickey, hindi pa rin siya nagkaka-girlfriend.
384	Hindi raw niya akalaing magaan itong kasama.
385	Bukod sa dalawang nasawi na ay nagtamo ng mga galos at bugbog sa katawan ang mga pasahero.
386	” Meaning, kanya raw ba ang mga Swatch watches na ipinagduduldulan niya dati para maisulat lang ang alaga niyang si Rachel Alejandro.
387	Nakalinya na sa ABS-CBN ang apat na bagong kuwento sa Agimat bilang kasunod ng Elias Paniki ni Jake Cuenca.
388	Gusto ba ninyo talaga ng full automation, o drawing lang ang lahat?
389	1:30PM SUERTRES 0-4-9 GRAND LOTTO 6/55 DRAW Rhian, ‘eraser’ na lang sa buhay ni JC!
390	Kapag ‘naliligaw’ ako sa Entertainment Live!, excited pa siyang bumabati sa akin.
391	Clue: Masipag naman ang mambabatas na ito sa pagdalo-dalo sa mga budget hearing kaya marahil alam nito kung sino ang may malaking pondo.
392	Hinahanda na ba nila ang pag-file ng divorce?
393	From 09997169979 Hello sa mga tropa ko ang DMVLP.
394	Isa pang maaaring iriseta sa iyo ay anti-anxiety medication.
395	Inakala nga ng bagets actor na minsanan lang iyon dahil hindi na nga sila magkakatrabaho pa.
396	Lunes hanggang Biyernes ang StarStruck Shout Out, pagkatapos ng Chika Minute Explosive.
397	So, sa mga nakaka-miss sa bagong panganak na idol nila eh, panoorin na ito mamayang 4:00 p.m. ha!
398	Nagpakitang-gilas si Montiel nang i-demolish si Filipino Ciso Morales sa first round para panatilihin ang 118-pound belt sa undercard ng parehong promotion na ikinasa ng Top Rank.
399	Napaiyak si Jennylyn pero tipid ang mga sinasabi na parang may kinikimkim sa kanyang dibdib.
400	” “Matulog na tayo.
401	Kaugnay nito ay isang opisyal ng DepEd na hindi na nagpabanggit ng pangalan ang humingi ng dispensa sa mga mamamahayag kasabay ng pakiusap na tulungan na lamang si Luistro dahil posibleng naninibago palang umano ito sa kanyang posisyon.
402	Ang trabaho ko.
403	“Hindi naman po kayo bulag, hindi naman po kayo mahina, alam naman ninyo ang kalakaran.
404	Ang kikitain sa palabas na ito ay ise-share ng Assumption College sa mga biktima ng mga bagyong Ondoy at Peping.
405	Ayon sa ulat ng QC Police District, naganap ang shootout pasado alas-12:30 ng madaling-araw sa kahabaan ng West Riverside St., malapit sa kanto ng Valencia St. sa Barangay Del Monte, Quezon City.
406	Pangwalo ang horror remake na A Nightmare on Elm Street ($2.
407	Pero malaking tulong sa mga atleta kung maaga pa lang ay alam nila kung ano ang dapat nilang gawin at alam nilang nasa kanilang mga likod ang mga taong magbibigay ng suporta para maabot nila ang kanilang adhikain.
408	Paano pag nakita siya ni Fernando Jose?
409	Bilib na bilib ako sa pagka-macho niya.
410	Hoy, ayaw patalbog ng magsyotang Dingdong Dantes at Maria­n Rivera, ‘magkapatid’ din ang dalawa sa Endless Love.
411	Roldan: Kung ako ang presidente (2) US$ 1.00 = PhP 44.242 as of 23 December 2010 Northeast Monsoon affecting Northern and Central Luzon.
412	1:30PM SUERTRES 5-4-9 GRAND LOTTO 6/55 DRAW Naka-half mast ang bandila ng Pilipinas (kanan) habang dumaraan ang kulay asul na karo, na may sakay na mga biktima ng hostage crisis patungo sa international airport kahapon.
413	Nakakahiya na naman tayo!
414	Ginawa niya iyan kay Juan Manuel Marquez noong Setyembre at siya’y nakasukol ng unanimous decision victory.
415	Kabilang umano sa mga nakita ay ang mga basahan na ginamit ginamit sa paglilinis o pinamunas sa nagkalat na dugo sa banyo kung saan sinasabing nagbaril sa sarili si Trina.
416	1. Pag-ibig sa Diyos.
417	“Tomorrow (Tuesday) magmi-meeting ang en banc para pag-usapan kung ano ang magandang solusyon dito.
418	Gayunpaman, sinabi ni Olivar na malaya si Villar na magtungo sa Malacañang at bumisita kay Pa­ngulong Arroyo anumang oras at araw na naisin nito dahil bukas naman aniya kahit kanino ang Palas­yo ng Malacañang.
419	Mismong si Chairman Pardo ang naghayag ng malungkot na balita sa mga board members tungkol sa desisyon ni Yap.
420	Ang mga pagbabagong ito ay nakikita bilang mga hakbang upang makasunod sa pamantayan ng European Union nang mas maging mabilis ang kanilang pagkakabilang dito.
421	Si Parago ay matagal nang wanted sa kasong pandarambong at pagpatay na may P7M reward mo­ney, ngunit hirap umano ang mga awtoridad na matunton ito dahil na rin sa mayroon umanong mataas na opisyal na nagsisilbing protektor nito.
422	Na walang kaalam-alam si Candida sa love life ni Melanie; obvious na hindi alam ni Candida ang namagitan kina Melanie at Enrico.
423	Walang silbi ang gobyerno sa paglutas sa problema ng gutom.
424	Naniniwala si Sotto na hindi magtatagumpay ang pamahalaan sa laban nito kontra ilegal na droga sa pamamagitan lamang ng epektibong law enforcement at pro­secution, kundi pati na rin sa pagtutok sa rehabilitation at preventive education.
425	Ayon kay Binay, dito na masusubukan at malalaman kung sino ang tunay na oposisyon at kung sino ang nagkukunwaring oposisyon.
426	So, meron kang sarili mong grupo na kalaro ng basketball dito?
427	Pareho rin sila ng taste sa lalaki, kaya nag-husband swapping sila.
428	Habang nagsasalita ang natokahang senatoriable, panay ang ngiti sa ca­mera ng lady senatoriable, animo’y tumitiyempo kung kailan papasok o sisingit ng sound bite ito.
429	Bakit mo uusigin ang isang tao na ginawa mong pangulo at ginantimpalaan naman matapos ang termino ni Davide?
430	22 upang makahirit ng playoff para sa 9th.
431	Anak lang iyan ni Mely, bakit mas mataas na sila sa atin?
432	Mayroong mga babae na nag-aahit o nagpapa-wax o naglalagay ng hair removal cream para matanggal ang buhok ng ari nila.
433	” Mga 15 minuto nagpahinga si Manny at saka lumabas ng dressing room para pumunta ng stage.
434	Kahit na sinong mangmang at gago eh alam na alam ng bata ‘yung tunay niyang ina.
435	Pintahan niyo na: Hindi kilala kahit sa mukha sa Kamara ang mambabatas na ito na taga-Luzon lamang, dahil miyembro ng silent majority as in hindi nagsasalita.
436	Bukod sa dating Pa­ngulo, nasa Kongreso rin ang kanyang anak na si Camarines Sur Rep. Diosdado Arroyo, habang ang anak na si Mikey na kanyang pinalitan sa ikalawang distrito ng Pampanga ay kinatawan ngayon ng Ang Galing Pinoy (AGP) party-list.
437	At yan ang 100 days ng pag-ibig ni PENoy.
438	Teka, kung nagpapabango na naman ngayon ang administrasyong Arroyo, malamang ay me tinatabunan na namang isyu na nakakasakit sa kanila.
439	Nang tumunog ang final bell, sarado na ang kanang mata ni Margarito, may mala­king sugat sa ibaba nito, at hindi na makilala dahil balot ng dugo ang mukha.
440	“Basta gusto lang po naming bigyan ng bago ang audience.
441	Kakatawan din sa bansa sina 12-year-old Gillian Go, Iris Ranola, at mga qualifiers na sina Mildred Almero, Mika Claveria, Ana Tulawan at Ava Vargas sa $75,000 5-day event na may nakalaang $20,000 sa magkakampeon.
442	Ngunit higit pa sa mga hosts, inihayag ni Jay na ang bagong hatid na pa­laro at papremyo ang mas lalong magbibigay-saya sa mas maraming Pilipino.
443	Vicki Belo sa Children’s Medical Center nu’ng nakaraang Miyerkules pero hindi ito nakasipot.
444	Isang 17-anyos na saksi naman ang nakakita at sinita si Bolton sa parking lot, ngunit mabilis na idinuldol ng huli sa una ang mapanganib na ha­yop kaya ito kinagat.
445	” Nagawang magpaka­wala ng pitong sunod na puntos ang Boston para manindak sa 94-89.
446	Nueva 10-k fun run sa Linggo Handa na ang lahat sa pagkaripas ng Third Barangay Nueva 10-Ki­lometer Fun Run sa Linggo, Pebrero 21 ng ala-sais ng umaga sa out-and-back course sa Bgy.
447	Sa desisyon ng korte, nakapagprisinta umano ang DOJ prosecutor ng matitibay na ebidensiya na magpapatunay na sangkot ang mga akusado sa naturang krimen bukod pa sa positibong kinilala sila ng biktima na siyang dumukot at bumihag sa kanya.
448	Behaved muna si Raymond sa pagta-tra­vel at pagsa-shopping.
449	Sa wakas ay ini-award na ng Commission on Elections (Comelec) sa nag-iisang kwalipikadong bidder na Total Information Management -Smartmatic ang P11.
450	Dahil kung ang inaasahang panalo ni Senator Noynoy ay gawa ng Maykapal…ang pandaraya ay gawa ng makapal.
451	Anumang anggulo ko tingnan si Papa Daniel ay hindi na niya kailangang mang-rape kasi sa kaguwapuhan niya eh pipilahan talaga siya ng mga girls at bading, noh!
452	Ilalabas na this weekend ang DVD ng indie movie na Santwaryo.
453	Sa kaso nila ay may mga hindi raw natupad o nagawa si Mark kaya matatawag niyang ‘incomplete’ ang namagitan sa kanila at hindi niya masasabing naging sila.
454	Kumpiyansa si Tinsay na malaki ang pag-asa para makabangon ang Pilipinas sa pagkakalugmok.
455	“Ang mensahe ng song ay tapos na ang iba’t ibang kulay ng Pinoy.
456	Gulo sa pagitan ng gobyerno, MILF mareresolba sa negosasyon Negosasyon, hindi giyera, ang pinakamagandang paraan para maresolba ang kaguluhan sa pagitan ng gobyerno at Moro Islamic Liberation Front (MILF).
457	Bukod sa mga nabanggit, may mga championship belts din si Pacquiao nang talunin si Marco Antonio Barrera noong 2003 at tanghaling People’s Champion, mayroon din siyang belt kaloob ng Ring at iba pang international titles.
458	Nag-BBM kami kay Ms. Pia para tanungin siya tungkol sa isyung ‘yon at ang sabi niya sa amin ay nagulat din siya nang marinig niya ‘yon.
459	Ana, 50, taga-942 Interior II, Bilibid Viejo, Quiapo, Maynila ang P20 marked money na iniabot ng truck driver na si Marlon Garcia, 45 matapos niyang parahin ang minamanehong truck ng huli.
460	4M sa siyam na weekend.
461	Bunga ng insidente ay nagkaroon ng tensyon sa MPD, bagama’t mahina lamang ang naging pagsabog ay nagkaroon naman ng matinding pangamba ang pagkakabasag ng mga salamin ng gusali.
462	Dinaanan ng mga sundalo ang mga evacuees habang sila’y nagpapatrulya sa loob ng evacuation center sa bayan ng Datu Piang sa lalawigan ng Maguindanao kamakalawa.
463	Tuwang-tuwa si Cheska Garcia nang nalaman niyang okay na raw kay Jennylyn Mercado na ipakita sa kanila si Alex Jazz.
464	Kilalanin ang manggagaya ni Santa Claus na imbes na regalo ay mga joke ang bigay sa mga bata.
465	Pero puwede namang mauna ang boyfriend bago ang pagtatapos niya sa pag-aaral, huh!
466	Nais ko sanang ipaabot sa inyo ang a­ming problema hindi lamang pang-individual kundi lahat po kami rito.
467	Si Oprah ang personal na pumili kay Julia na aminado na fan siya ni Lea.
468	Sinabi pa ng saksi na bago umalis ang suspek ay naglagay ito ng card board sa dibdib ng biktima na may nakasulat na “Wag nyo akong tularan, talamak akong drug pusher, bata ako ni Macmac Payapa”.
469	Mabuti na lang daw at hindi ito ni-release sa mga sinehan at sa vi­deo lang ito talaga diniretso.
470	“Inalis niya ang dignidad ng pagiging isang naglingkod na pangulo,” dugtong niya.
471	Nakakabahala ang sagot sa tanong na ‘yan.
472	Umabante ang RP trio nina Karen Pangilinan, Justine Gail Tinio at Andrea Pangilinan sa semis upang matiyak ang bronze medal matapos manaig sa Australian team nina Catherine Tierney, Emily Marotta at Lishan Sung, 45-34.
473	Si Sara­h ang bagong ‘ka-tropa’ ni Camille.
474	Marami kasi daw ang mga “amo” kaya nu’ng mabagot ay nagresign ito.
475	Binagabag ng nana­nakit na paa pero pumalo pa rin ng 21 kills si Bualee Jaroensri na panahog sa kinamadang 23 points at lumakas pa ang tsansa ng Lady Stags na humabol sa quarterfinals ng sixth Shakey’s V-League.
476	Kitang-kita raw ang passion sa eksena ng dating magsyota Irarampa ng 12 lala­king modelo ang see-through collection ni Armando Fabia sa pakontes na Mr. Kupido 2010 sa Biyernes nang 12:00 PM sa Planet Xanadu, Scvt.
477	GRAND LOTTO 6/55 DRAW Maging handa at matatag Sa ating ebanghelyo ngayon, tayo ay binibigyang babala tungkol sa mga daranasin ng tao bago dumating ang katapusan ng mundo.
478	Gusto kong isiping isa ito sa mga susi sa patuloy na pag-unlad ng Palawan.
479	Lumisya umano ng kanyang daan ang cargo truck at nang kumabig pakaliwa ay natumbok ang kasalubong na Genesis bus.
480	Panay ang text sa akin ni Ruffa Gutierrez kahapon para magkuwento tungkol sa shooting ng ‘Ukay-Ukay’ episode nila ni Zoren Legaspi sa Shake, Rattle & Roll XI.
481	“I will manifest it on Monday na kung puwede, alisin na ang markang absent niya since September.
482	” Nang pumasok si Stoudemire may 5:18 sa second quarter, agad siyang umiskor ng layup para sa kanilang, 58-56, bentahe.
483	Ang bawat “krus” sa noo, at bulong na dasal ay sinabayan ng milyong mga kababayan na taimtim na nanalangin upang maging matagumpay ang distinguished fighting “Congressman” mula sa Sarangani.
484	Muli, maligayang Pasko po sa inyong lahat.
485	Pangalawa ito -- una ang Batanes -- sa pinakamaliit na lalawigan sa buong Pili­pinas sa bilang ng populas­yon at laki ng lupain.
486	Ang taunang patakbo ay inorganisa ng PCRC sa paggabay nina Engr.
487	Artista at pulitika ang tema ng 7th Golden Screen Awards.
488	Sa pamamagitan nito, babaguhin ko ang mundo.
489	At ang pinakahuling sensational case ay itong pormal nang inirerekomenda ng Dept. of Justice, na kasuhan ng double murder si Sen. Ping Lacson.
490	Sinabi rin ni De Venecia na sapat ang “resources” ni Pangulong Arroyo para maisulong ang kanyang panalo sa Lubao, Pampanga.
491	Pare-pareho silang may kasalanan.
492	Walang dapat ikabahala sa sunud-sunod na lindol na ito,” ani Solidum.
493	Ito’y matapos makahukay ang ilang trabahador doon ng isang World War II vintage bomb na gawa sa Japan.
494	Nabalitaan nila ang magandang ratings na nakuha ng sitcom sa pilot episode nito.
495	Nangailangan ng apat na stitches si Williams para isara ang dalawang sugat.
496	Maski na tunay na kapuri-puri ang nagawa ng PAGASA sa bagong style nito ng pag-forecast, at mga paghahanda ng gobyerno at mga organisasyon para sa kawanggawa, wala pang may kayang sumagupa sa ngitngit ng Inang Kalikasan.
497	“Gentleman ako doon.
498	“Pumasok ako sa room dito sa presscon na ‘to na ayokong makasagasa ng kahit sino.
499	Hindi ba siya natatakot na baka isipin ng mga tao na may anak siyang itinatago?
500	Eh sino ba ang nag-e-entertain sa Papa Gabby ko and his group tuwing iindyanin sila ni Mothe­r Lily sa meetings nila?
501	Sa pagkakatanggal ng martial law, ibinalik na rin ang habeas corpus sa lalawigan.
502	Isang makasaysayang event para sa mga Pilipino.
503	Napanood ko sa “Flash Bomba” ang pag-e-effort ni Sid Lucero laban kay Luis Manzano.
504	Ang ‘offer’ diumano ng kampo ni Sarah -- ito’y P30 milyon.
505	Matagal na kayong kasal at kahit bihira lang kayong magkita, sanay ka na sa kanyang hugis, amoy at reaksyon.
506	Ruffa at Ai Ai, parehong ‘Rihanna’ PAREHO raw loveless sina Ruffa Gutierrez at Ai Ai de las Alas na hosts ng Ruffa and Ai na magsisimula ngayong umaga sa ABS-CBN bilang kapalit ng Boy & Kris.
507	Sa isip ni male celeb, walang karapatan si baguhang aktres na magsa­lita ng ganu’n dahil wala siyang balak na gamitin ito.
508	Totoong matagal nang may kampanya laban sa mga luma at depektibong tangke ng LPG.
509	Sila ay inabutan ng karampatang papremyo nina E-ventologists Company executives Adi delos Reyes at Maria Chona Felicisimo katuwang sina Boy Dungca ng Montalban Joggers Club at Brgy.
510	Kahit subsob sa trabaho ang mga Filipinong pinalad makapanirahan dito sa Canada, hindi pa rin nila pinalalagpas ang mga balita sa Pilipinas.
511	Sanhi ng mga tinamong matinding pinsala sa iba’t ibang bahagi ng katawan ay binawian umano ng buhay ang 46-anyos na Pinay na hindi na binanggit ang pa­ngalan.
512	Ang 15-anyos na si So ay yumuko kay GM Le Quang Liem ng Vietnam sa 34 moves ng Sicilian.
513	Hiningan na rin namin ang aktor ng opinyon sa hidwaan ng magkapatid na Claudine at Gretchen pero tumanggi itong mag-comment.
514	Pinipilit umano ng mga sundalo ang International Solidarity Mission (ISM) at Exodus for Justice and Peace (EJP) na umalis sa lalawigan dahil wala umano itong koordinasyon sa militar.
515	Tandaan mo: Giginhawa ang anak na masunurin sa mga magulang (Efeso 6:1-3).
516	Aniya, maaari namang magpatulong ang ating bansa sa pagpapaunlad ng soccer sa bansang Spain o iba pang bansa na tanyag sa larong soccer.
517	Maganda raw lumabas on screen ang mga eksena nina Juday at JC.
518	Sa naunang paha­yag ng pamilya Ting, ang bigong pagpaslang sa kanilang ama ay may kaugnayan sa pulitika.
519	“Papa, ngayon lamang ako hihiling sa inyo.
520	Nakita ang bangkay ni Magallanes noong araw ng Linggo, kabilang ng 28 iba pa na nalunod sa malalim na tubig ng Barangay Bagong Silanganan.
521	“Relax muna natin ang mga utak natin and then, until such time na okay na tayo, relax na ‘yung damdamin natin, magsimula na tayong maghanap,” paha­yag ni Richard.
522	Hindi na niya gustong bumalik doon kahit kailan.
523	2 SK off’ls dedo sa trak Patay ang bagong halal na Sangguniang Kabataan (SK) chairman at treasurer nito makaraang salpukin umano ang sinasakyan nilang motorsiklo ng isang rumaragasang trak kahapon ng madaling-araw sa Sorsogon City, Sorsogon.
524	Belo na i-botox ang isang 18-an­yos pa lang na gaya ni Charice?
525	” “Kailan lang ako naging voter, Enrico.
526	Tanungin ninyo ang inyong pari kung ano ang naitulong nila.
527	Hindi siya dapat namimili ng kliyente.
528	Galit na galit!
529	Ang utos ay ilal­athala sa dyaryo isang beses sa isang linggo sa loob ng tatlong linggo bago umpisahan ang pagdinig ng iyong kaso.
530	Kasingtalim kaya ng dila niya ang mga kamao?
531	Sobrang saya ni Coco sa tiwala ng ABS-CBN na pagkatapos ng matagum­pay na Tayong Dalawa ay isinama siya sa isa na namang malaking proyekto.
532	“So, hindi ko na lang sinabi.
533	Pag-iisyu ng visa sa Japan, luluwagan Pinaplanong alisin ng gobyerno ng Japan ang ipinaiiral na paghihigpit sa pag-iisyu ng visa sa mga dayuhang nurse at dentista para maalalayan ang lumolobong bilang ng matatanda sa Japan.
534	Two years ago pa siya nagpagawa ng dibdib kay Dra.
535	Kaibigan, may pinagdaraanan ka bang mabigat na pagsubok ngayon?
536	Ginanap na kahapon ang grand press launch ng bagong teleserye ni Ri­chard Gutierrez na “Full House” na kinunan pa sa Prague ang ilang eksena.
537	Nais niyang maggalit-galitan.
538	Nag-alok na rin ng P1 milyon reward ang NBI para sa sinumang makakapagbigay ng impormas­yon sa kinaroroonan ni Ivler, kung saan 50% ng pabuya ay manggagaling sa Office of the President (OP).
539	Kaugnay nito, kasalukuyang nagsasagawa ng follow-up operation ang mga elemento ng Caloocan City Police upang matukoy ang pagkakakilanlan ng suspek at motibo nito sa pamamaril kay Matienzo.
540	Nakaka-relate ba siya kay Kris?
541	Ipakikilala rin muli ang Audition Dance Battle, isang multi-player online casual rhythm game na gawa ng T3 Entertainment.
542	Sa Pilipinas, ang Malaria ay pangsiyam sa hilera ng mga sakit na nagdudulot ng kasamaan.
543	May dalawang klase ang illegitimate children.
544	"Kainuman kasi ng suspek 'yung kanyang mga kaibigan dahil birthday nga niya, siguro lasing na kaya walang magawa kaya kinursunada nila ang biktima," ayon kay PO2 Tumangday.
545	“Ang pinag-uusapan dito ‘yung karangalan ng gobyerno natin,” pagdidiin ni Pimentel.
546	Ang lakas ng tawa namin sa eksenang nag-serve ng cheesecake ‘yung nobya ni Joross, pero sawang-sawa na siya roon kaya nagtanong siya kung wala na bang ibang merienda.
547	Hindi raw ito maipaliwanag ng babae sa kanyang mga anak kahit sabihin pang hiwalay na sila.
548	Sa haba ng kanyang buhok sa harap, aakalain mong nakalaya na si Ma­yor Sanchez, ang mayor na nahatulan ng panggagahasa at pagpatay sa isang magandang estudyante ng UP kasama ang boyfriend nito noong 1993.
549	Napanood namin ang report ni Trish sa news program ng TV5 at ang resemblance niya sa dating child actress ang aming napansin.
550	Niyaya mismo ni Chester ang mga Filipino horsemen na lumahok at makisali sa natatanging pantaunang event, na isang malaking pagtitipon ng mga horsemen sa buong Asia-Pacific ngayon.
551	Patay rin siya pagkatapos niyang magsinungaling kay Pedro tungkol sa pinagbilhan ng kanilang mga ari-arian.
552	Dalawang araw bago ang pagkawala ng mga bata ay nakituloy umano sa kanila ang isang nagpakilalang Mary Jane Bautista, tinatayang mga 25-30-an­yos, mga 5’2” ang taas, kayumanggi at nagsabing taga-Sta.
553	Ang masakit pa nito, mukhang “sasabit” din ang ilang opisyales ng nasabing karerahan kung saan tumakbo ang nasabing kabayo at natalo ng hindi man lamang pinatawag ang hineteng nasa “hot seat” ngayon.
554	Dahil dito, malamang na naaburido ang kanyang mga constituent at ayaw nang makita ang kanyang pagmumukha sa larawan lamang at upang mabawasan ang kanilang pagkadismaya tinakpan na lamang ng mga ito ang kanyang mukha sa mga tarpaulin.
555	Ayon sa mga nabanggit, bagama’t hindi nila kapartido si Pacquiao ay kasama sila ng sambaya­nang Filipino na nagdiwang sa tagumpay nito.
556	Giit ni Binay, walang puwang sa lungosd ang anumang uri ng illegal na sugal at sinumang sangkot dito ay may nakahandang kaparusahan.
557	Sa panayam kay Victor, sinabi nito na nanga­ngamba siya na ‘iniligpit’ ang kanyang anak dahil hanggang ngayon ay hindi pa ito umuuwi.
558	Ginamit na raw ni Direk Joey ang utot sa Kasal, Kasali, Kasalo at inulit dito sa George & Cecil.
559	Para bang sinasabi niyang.
560	Sa sinumang nagpapasakop sa Kanyang kalooban, nagiging posible ang muling pagsisimula dahil bukas ang kanilang pusong tanggapin na kayang gamitin ng Diyos, maging ang mga bagay na maituturing na hindi maganda, para sa kanilang kabutihan (Roma 8:28).
561	Ngunit alam n’yo ba na may mga herbs o halamang-gamot na di dapat basta ikonsumo ng mga buntis?
562	Kung isang mahirap lang ang maysakit na tinatawag na uremia o hindi paggana ng bato, ilang taon na lamang ang hinihintay niya bago humarap sa kamatayan.
563	Sa isa pang laro ng Final Four, ibinaon ng University of the Philippines ang National U 20-5 para makapuwersa ng rubber match kontra Bulldogs.
564	Malakas daw ito.
565	Wala namang nagawa ang reporter kundi ang sumunod pero inimbestigahan din nito kung sino ang nag-utos sa Sgt. At Arms para pagbawalan sila sa pagre-report sa naturang puwesto gayung ang ibang network ay pinahintulutan.
566	Kinilala ng mga awtoridad ang biktima na si Edna Cacactin, nasa legal na edad at apat na araw pa lamang ang nakalipas nang isilang ang kanyang anak.
567	Ayon sa isang taong malapit sa kanya ay hindi sinasabi ng magandang aktres kung nasaan siya, basta nasa isang kaibigan daw siya ngayon.
568	Ha” paliwanag ni Raymart.
569	Sa buwan ng Marso, nakatakdang mag-shooting ang Birhen ng Peñafrancia project ni Juday for Unitel na ididirek ni Marilou Diaz-Abaya that co-stars Juday with Ryan Agoncillo.
570	“Pero ako personally, wala akong problema,” dayalog ng guwapong binata.
571	” Na tinutoo naman ni Hayden?
572	Alam mo naman, napakalupit ng big screen!
573	Napayaman ba niya ang mga mahihirap?
574	Dahilan sa karahasang ginawa ng suspek ay agad itong sinita at tinanong ng testigo kung bakit nito nagawang hambalusin ang biktima.
575	Pinangunahan nina Truong Son at isa pang Filipino campaigner na si GM Mark Paragua ang five-way tie para sa third hanggang seventh places sa hinamig na six points.
576	Kinilala ni Salceda ang biktima na si Nicanor Perez.
577	I have nothing personal naman na aagawin ko si Gerald kay Kim,” napapangiting sey ni Sarah.
578	‘Yan ang sasagutin nina Kyla, Jonalyn Viray, Aicelle Santos, Maricris Garcia at Rachelle Ann Go sa Love ni Mister, Love ni Misis.
579	Ang kailangan ngayong pag-aralang mabuti ng LP at NP ay kung paano makukuha ang suporta ng pamilya Estrada sakaling hindi tumuloy sa presidential race si da­ting Pangulong Joseph Estrada.
580	Ayon sa Phivolcs, ganap na alas-8:07 ng umaga nang maganap ang lindol na naitala sa lakas na magnitude 5.3.
581	Ang sasakyan nila sa flash alarm ‘yan.
582	Para sa akin, parang ang pangit-pangit parang ang sakit-sakit, ngayon alam ko na.
583	“Tingnan natin kung gaano kalaki ang dalang suporta ng dalawa in terms of organization and voters,” ani Remulla.
584	Sa isa pang pares ng susunod na round ay ang bakbakan ng No. 3 Alaska at No. 5 Barangay Ginebra.
585	Binayaran na umano ng mga biktima ang biniling tiket pero walang natanggap ang mga ito.
586	Iyon na ang hudyat para ang binata ay lumabas sa conference room.
587	Ang maliligtas lang diyan ay ‘yung mga teacher’s pet,” pahayag ni Gabriela party-list Rep. Liza Maza na nababahala sa magiging epekto ng drug test sa mga estudyante.
588	Makakasama ng dalawa sina Froilan Baguion, Christian Coronel, Neil Raneses, Mark Andaya, Ricky Ricafuente, Erwin Sta.
589	Dakong alas-sais ng gabi nang isagawa ng pulisya ang operasyon laban sa suspek na kung saan nagtungo sa Assuncion PCP ang mga tauhan ng MPD-GAS at doon naabutan sina SPO1 Rodolfo Ong at PO3 Ramil De Los Reyes na kapwa nakatalaga sa nasabing PCP.
590	Kinabog nito ang mga bagong bukas na Sex and the City 2 (tinatayang $32.
591	Sina Dennis Trillo at Carla Abellana ang mga bida sa ‘The Last Romance’ at kinunan ang kanilang mga eksena sa Star Cruises Aquarius, Hong Kong.
592	2 bilyon para sa PGH sa halip na maglaan ng pondo sa mga proyektong pinondohan na ng Espanya?
593	Hindi pa nagsisimulang mag-taping ang ba­gets pero nakasama na niya sa workshop ang mga bida ng Pilyang Kerubin na sina Barbie Forteza at Joshua Dionisio.
594	Si Angel Locsin ang nakikita ni Tita Redgie kay Glaiza, na nagkataon pang kahawig ng young actress.
595	“Hindi pa ba obvious na…na nakuha mo ang loob ko?
596	Lyphoma lang daw iyun pero medyo malaki ang bukol kaya nag-aalala ang aktor.
597	Sa pagkaalam ko, ito ay pagtawag ng rally laban kay Pangulong Noynoy Aquino dahil sa pagsuporta niya sa family planning program.
598	Hindi pa siguro ngayon dahil hindi pa malawak ang pagtanggap ng mga Pinoy rito.
599	Isumbong agad natin ito kay PNoy kapag may nakita o naamoy tayong kapalpakan dahil sabi nga ng ating Pangulo na tayo ang kanyang Boss!
600	Pero sa gitna ng lahat ng kasiyahan mamayang gabi, sana’y hindi natin nakakalimutan kung bakit mayroon tayong pinananabikang okasyon na ganito, taun-taon.
601	” Ang mga kuwalipikado ay iyong mga lumusot sa standards at mga nagkamedalya noong 2007 SEA Games sa Bangkok.
602	Samantala, nilinaw ni Pilipinas Shell spokesman Bobby Kanapi na wala pang katiyakan kung mu­ling magkakaroon ng panibagong pagtaas sa presyo ng produktong petrolyo ngayong darating na weekend.
603	Sinabi ni Army Colonel Santiago Baluyot, commander ng anti-terror Task Force Zamboanga, naganap ang mga pagsabog simula ng alas-3:30 ng madaling-araw sa iba’t ibang mga lugar, ngunit walang inulat na sugatan o nasawi sa pambobomba.
604	Parehas kayong nawalan ng minamahal at ang inyong nararamdamang pagtingin sa isa’t isa, kung mayroon man, ay hindi totoong pagmamahal.
605	Subalit hanggang ngayon, ilang dekada na ang nakakaraan ay laman pa rin ng ating mga kalsada ang mga bus na ito.
606	Bigla yatang nawala ang pagiging mediaman ni Secretary.
607	Sinabi sa amin ni Lhar na hindi naiinggit at kuntento si Krista sa Bb.
608	Hindi na raw niya ito isinusuot dahil hindi naman sila magkasintahan ni Marvin.
609	Nasira ang araw, parang binuhusan ang pag-asam ni Caridad.
610	” Nagdagdag si Anthony Morrow ng season-best 27 points at may 14 points, 12 rebounds si Vladimir Radmanovic para sa Warriors, nakadalawang sunod na panalo sa unang pagkakataon ngayong season.
611	Lalagutin naman ng Rain or Shine at Barangay Ginebra ang pagkakabuhol sa 5th-6th spots para desis­yunan kung sino sa kanila ang papasok na agad sa best-of-5 quarterfinals.
612	Pinupulbos sa media sa halip na sampahan ng kaso para malaman ng husgado kung may pagkakasala o wala.
613	Ganoong-ganoon ang nangyari sa Goldilocks.
614	Ang argumento kasi ni Cayetano ay kung ano man ang pagkakamali o paglabag sa batas na nagawa ni Villar noong una niyang termino mula 2001 hanggang 2007, ay napawalang-saysay na ng pagkakapanalo niyang muli noong 2007.
615	“Hilig ko na talaga ang volleyall bata pa ako.
616	Buti na lang at natapunan ng mga mata ko ang isang tiger figurine na tamang-tama naman dahil sa papasok na Year of the Tiger.
617	Malaki ang tiwala ko sa ABS CBN.
618	Itinanggi naman ito ng MILF at sinabing si Sinnott ay bihag ng isang kidnap-for-ransom group.
619	At baka may matawa sa ‘yo!
620	“Yun yung mga magagandang bagay na surprise talaga for me, na gumawa pa siya ng way na bumati.
621	Batay sa pag-iimbestiga ni SPO3 Dela Cruz, hindi umano masabi ng dalawang pulis o kahit ng mga nakasaksi sa pangyayari kung ilan ang sakay ng nasabing taxi.
622	“Pinag-pray ko sa God na ayaw ko pong iwa­nan ‘yung trabaho ko sa UN… “It was funny nga, eh.
623	Bagama’t inamin ni Reyes na ang tulay at daan sa may Taysan, Batangas ay nanga­ngailangan ng reinforcements na tutulong sa mabibigat na mga truck na dadaan sa alternatibong ruta.
624	Magkasama ang biktima at suspect na nag-iinuman sa kanilang lugar sa Sitio Masagana nang magkaroon ng pagtatalo sa hindi pa mabatid na dahilan hanggang sa bumunot ng patalim si Parco habang nakakuha naman ng tubo ang biktima at naggirian.
625	Hello also sa mga kapatid ko Christian, Michael, Claudine, Cherry and den.
626	Nagpahayag ang magkabilang kampo ng kagustuhan na muling magkatrabaho sa future projects ng Kapuso network.
627	Ang iligal na negosyo ay may karatulang Severino Farm.
628	Ngayong umatras si Sen. Manuel Roxas II bilang standard bearer, pi­nakamagandang gawin ani­ya ni Aquino ang magpalakas ng puwersa sa grass roots level at simulan ang propaganda sa kandidatura.
629	Natuwa lang si Jean dahil magkasama sila ng anak niyang si Jennica Garcia na nasa FHM Top 100. First time daw na may mag-ina na nakapasok sa top 100 ng FHM.
630	Sa islang ito matatagpuan o itinayo ang Hospicio de San Jose, ang pinakamatandang bahay-ampunan sa buong Pilipinas.
631	49%) ang nasa mga itaas ng hagdanan.
632	Nairaos ko ang Pasko sa mga simple and more meaningful gift at higit sa lahat di ako nabaon sa utang.
633	Kapag may nakita kang mukhang aburido na usli ang tiyan, parang airport ang noo sa lapad, ako ‘yon.
634	At ang pinakabagong tourist attraction sa bayan na ito ay ang bagong bagong altar ng simbahan na galing sa detalyadong description ng isang pari nung 1980s.
635	May mga kompanya sa Pilipinas na isinasabuhay ang pinakamabuti.
636	Ang pangarap o gusto ng lalaki ang mangingibabaw.
637	Mula Miyerkules hanggang Biyernes, mapapanood ang ‘Bilib Ka Ba Araw-Araw Presents’ (Ripley’s Believe It or Not, OC to the Max at Wow Hayop) sa mas maagang oras pagkatapos ng Tinik sa Dibdib.
638	Teka, dahil tungkol sa love ang tema ng movie nina Vic at Paula, siguradong meron silang kissing scene, huh!
639	Inamin ni Raymart na may mga nagaganap na ring usapan tungkol sa laban ni Claudine kay Angelica.
640	Subalit marami pa rin ang umaasang matsatsambahan si Yes Pogi.
641	Saka feeling ko, dalawang araw na akong walang tulog at siya, mga lima na!
642	At nangyari ang lahat sa ilalim ng sikat ng araw.
643	Hindi naman namin itatago iyan kapag okay na talaga,” malumanay na pahayag ni Ogie na naka-damit babae pa at nagmumukhang tiyahin ni Juday sa pelikula nila.
644	Giniya­han naman ni top favorite Nungnadda Wannasuk ang dalawa pang Thai na bumiyahe sa quarters.
645	Alam ni Xian na hindi siya ang original choice para maging lead actor ng Two Funerals pero nagpapasalamat siya sa mala­king oportunidad na ibi­nigay sa kanya.
646	Dumausdos naman sa ikaapat na puwesto si reelectionist Sen. Pia Cayetano, 42%, na dating nasa ikalawang pwesto.
647	Iyak daw ako nang iyak.
648	Kuwento ito ni Billie (Sarah Geronimo) na nagtamo ng dagling kasikatan sa pamamagitan ng pag-awit.
649	Bukod kay Gina, magkukuwento rin si Vic Sotto ng escapades nila ni Pia Guanio sa Africa.
650	Sa bagong sistemang ito, parang binuhay na naman ang korupsyon sa LTO na unti-unti na sanang nalinis.
651	“Isa pa, ang dami na naman niyang sinabi (sa laban namin ni Clottey), hindi pala siya na-impres, eh di dapat kami na ang maglaban,” komento pa ni Pacquiao.
652	Nagbanta ang supreme military command ng Nokor ng marami pang pag-atake kapag tumawid sa maritime border ang SoKor, ayon sa official Korean Central New Agency ng North.
653	Lahat ay nagtatanungan kung sinu-sino ang a-attend at kung sinu-sino ang gumawa ng kanilang gown.
654	SA Japan, pinaikli naman ng Japan Racing Horse Association ang kanilang three-day July select Foal and Yearling Sale sa isang taon na gaganapin sa Northern Horse Park sa Hokkaido at dadamihan pa daw ang mga ibinebenta doong mga yearlings.
655	Ikasampu sa mga sanhi ng kamatayan ng mga Pilipino ang sakit sa bato, ayon sa Philippine Renal Disease Registry (PRDR), patunay na dapat matutunan kung paano maagapan ang pamumuo ng mga bato sa ating mga kidney.
656	Pinagsasamantalahan ng mga pulitiko.
657	Hindi tinanggap ni Rustom ang offer ni Robin dahil hindi pa niya alam noon ang kanyang prio­rities, hanggang magdesisyon siya na maging Bebe Gandanghari.
658	Kargado din si Ibrado ng malawak na kasanayan sa infantry training sa Amerika at Australia.
659	Mahigpit ang labanan o kumpetensya sa lumiliit na kakayahan ng ekonomiya na buhayin ang mamamayang Pilipino.
660	Ipwesto ang iyong bigat sa iyong back toes at i-drop ang back knee toward the floor- pero huwag ha-yaang sumayad ito sa sahig.
661	“Posibleng ang mo­tibo nila ay robbery dahil kagagaling lamang ng mga biktima na mangolekta ng pera,” ani Saniel.
662	Obvious na malapit ang mga anak ni John kay Priscilla.
663	Sa ganitong paraan, kinakailangang mapa­tunayan na ang nasabing kalagayan ay nagsimula bago pa man ikasal at mag-asawa at malubha at hindi na maaaring maisaayos.
664	Tulad na lang sa sinabi ni Marian na para sa kanya, habang tumatagal, pansin daw niyang mas lalong gumuguwapo si Dingdong na nagpapakilig sa kanya.
665	Aniya, sari-sari ang kanyang mga kliyente -- merong pulitiko, negos­yante at kung sinu-sinong mayayaman na ba­ding.
666	Teka, nakahalikan ba niya ang limang lalaking ‘yan?
667	” May apat pang scena­rio na nakapaloob sa December 27-28, 2009 survey.
668	Bilang ina, gagawin niya ang lahat, na tipong papasukin niya ang kahit na anong klase ng trabaho, mabuhay lang ang kanyang mga anak.
669	Sa report ng Minglanilla Police, kinilala ang biktima na si Rico Posadas Abella, residente ng Barangay Guadalupe sa Cebu City.
670	Nag-taping ang aktor sa isang malayong beach.
671	Hati ang opinyon ng fans sa gown ni KC Concepcion.
672	O kung moral ba?
673	“Kung seryoso talaga siya at kung may ebidensya, bakit hihintayin pa niya ang eleksyon bago magsampa ng kaso?
674	Mukhang kailangan talagang rebyuhin ng ehekutibo ang komposisyon ng kanyang gabinete para masigurong napagsisilbihan nang maayos at marapat ang publiko.
675	Si FG ay kabilang sa ini­rekomenda ng komite sa pinakakasuhan ng graft kaugnay sa NBN-ZTE scam.
676	Eh, for sure, hindi naman agad-agad iiwan ni Ryan ang hosting niya sa Eat Bulaga dahil lang sa offer ng bagong show sa Dos, huh!
677	Eh anong hayop ang laging sablay?
678	Sa isang pahayag, sinabi ni DOE Secretary Angelo Reyes na mayroon nang ginagawang alternatibong ruta na maaaring madaanan para sa pagbiyahe ng Compressed Natural Gas (CNG) at LPG.
679	Si Heaven Sent na ang nakatalagang paborito sa karerang ito na paglalaba­nan naman sa napakaiksing distanyang 900 meters.
680	Kasi, since pareho kami ng manager (Popoy Caritativo), parang respeto na lang…” So, parang incestuous ang dating, gano’n?
681	Biro man o hindi, walang dapat ipag-alala ang mga tagahanga nina Sharon at Zsa Zsa.
682	Nakatulong kay Melai ‘yung klik na klik nilang loveteam ni Jason Francisco.
683	Parang nu’ng panahon namin ni Erap -- kung siya ay si Joseph Estrada, may beauty queen na ang pa­ngalan ay Josephine Estrada!
684	Iyan ang mga feedback na natatanggap natin mula mismo sa mga OFWs.
685	Bukod kay Cayetano, unang pinalagan ni Sen. Manny Villar ang nilalaman ng committee report dahil hindi umano natukoy kung sino ang promoter ng anomalya at kung sino ang nag-utos kay Bolante.
686	Basta sa ikagaganda ng scene.
687	Nang makita ng suspek na bumulwak na ang dugo ng biktima ay saka lamang ito natauhan at nagmamadaling humingi ng tulong upang isugod si Mengote sa nasabing ospital at saka tumakas.
688	Ginagamit din ito na pam-preview ng movies ng Star Cinema.
689	Umaabot naman sa 207 ang botong nakuha ni Sen. Jamby Madrigal, na sinundan ni JC delos Reyes na mayroong 203 boto habang 190 boto naman ang nakuha ni Nicanor Perlas at 74 boto naman ang napunta kay Vetallano Acosta.
690	Sinubukan pa rin naming kunan ng pahayag si James pero nanatiling tahimik ito.
691	Dinala sa ospital si Landry at pinalabas din.
692	Mapalad ako at ako’y nagkaroon ng pagkakataong magpahayag sa aking mga kababayan sa Isabela dahil sa pagiging broadcaster ko sa loob ng 14 na taon.
693	Okay lang na maging matipid sa sasabihin at tumahimik sandali upang mabigyan ng pagkakataon na makapagsalita ang kapartner hinggil sa isyung nasa pagitan n’yong dalawa.
694	Mahina ang ginawang trabaho.
695	Marami ang naniniwala na isa namang blockbuster ang pelikulang Ang Darling Kong Aswang.
696	Nangangahulugan lang ‘yon na tama ang sinabi sa akin ni Ruffa na ayaw na muna niyang ma-in love sa taong ito.
697	May mga nadagdag daw na eksena sa UP screening ng Magdamag ngayong gabi na wala noon sa CCP.
698	Ang nagpunta sa im­bestigasyon ng Senado ay ang kanyang kapatid na si Ignacio Arroyo na umamin na siya si Jose Pidal.
699	Dalawang buwan na ngang pahinga sa showbiz si Juday.
700	Nagawang dumikit sa pito ng Squires 67-60 pagkatapos ng tatlong quarters, pero sa fourth ay hindi na pinayagan nina Baser Amer, Arthur dela Cruz at Adam Abatayo na makahulagpos pa ang pabaon nilang kampeonato kay coach Ato Badolato.
701	Ito ang katanungan ng ilang kababayan natin kung talagang tumaas ang quarry fee collections ng Provincial Capitol.
702	Anumang kapal ng pahina ay hindi makasasapat upang maipakita ang pabalat-bungang pamana.
703	Sa kabuuang bilang na ni-repatriate, 399 ang may sapat na edad na mga babae habang 162 ang mga kalalakihan.
704	Siya si Helga, isang dalagang mala-anghel ang mukha pero nang saniban ng kapangyarihan ng kasamaan ay naging demonyita.
705	Call si Juday sa akin kung nasaan na raw ako.
706	Wait lang kayo, ‘noh?
707	“Ayaw ko po kasing magmadali dahil ayokong manggaling sa iba’t ibang relasyon.
708	Paano ba niya nakuha ang kanyang DOST secretary?
709	Bunga nito, ligtas na ring kainin ang lahat ng uri ng shellfish sa lalawigan.
710	Basta ako’y mananatili dito sa bahay ng daddy ko.
711	“Ang Philracom ay labis na natutuwa dahil balansyado at kapana-pa­nabik ang dalawang pakarerang ito na tiyak na hihintayin at panonooring tiyak ng lahat ng racing aficionados.
712	Ang lolo mo ang masasabi nating common ancestor at magmula sa kanya pababa na ang bilang ng degree.
713	Base sa ulat ni SP01 Mario Turiano ng Quezon City Police District-Criminal Investigation and Detection Unit(QCPD-CIDU) nangyari ang insidente bandang alas-5:15 ng hapon sa Biak Na bato St.kanto ng Dagot st. sa naturang bisinidad.
714	Kinilala ng Panabo City Police ang mga biktima na sina Judy Baticuang, tsuper ng karo ng patay, Felisa Sapra at Anecita Alonzo.
715	Ipinaliwanag ni Golez na kahit anong bigat ng mga ebidensya laban sa Ombudsman na inakusahan ng “culpable violation of the constitution: At “betrayal of public trust”, sinabi nito na matatakpan ito dahil political decision ang iiral.
716	Saang ahensya dapat magpunta ang kapatid ko para maayos ang birth certificate niya at kung ano ang mga step na gagawin niya?
717	Hindi pa nakakapagdepensa ang Filipino ring icon ng naturang korona, dahil sa pagdating ng offer na laban sa Disyembre 6 - - ang ‘Dream Match’ kay Oscar de La Hoya.
718	Nang matanong kung may posibilidad na baligtarin ni Pangulong Arroyo ang desisyon, sinabi ni deputy presidential spokesman Gary Olivar na, “Anything is possible.
719	Kitang-kita sa mukha ni Ruffa ang tuwa at pagmamalaki habang kumakanta at sumasayaw ang kanyang mga anak na tiyak na magiging mga artista rin.
720	Sa tingin ko ay maganda naman talaga ang naging trabaho nilang tatlo sa unang 100 araw ng administrasyong Aquino.
721	Itinabla ni Clippers ca­ger Eric Gordon, may 27 points, ang laro sa hu­ling segundo ng regulation sa pamamagitan ng slam dunk, ngunit mintis naman sa runner na nagsara sana sa laro sa unang overtime.
722	From 09124331767 Hi sa lahat ng Abante readers!
723	Malakas pa rin ang hatak ni Erap sa D-E crowd na mas kilala sa tawag na masa at dahil pareho ng mensahe ang pinararating nina Villar at Estrada sa mahihirap ay na­tural lang na paghatian nila ang hanay nito na makikita sa mga survey.
724	Pursi­gido s’yang mag-trai­ning sa pagsikat palang ng araw.
725	Para bang commercial ni Maja Salvador na “Penge naman ako niyan”?
726	Ang pamimili din ni Legarda ng boto sa Mindanao ang dahilan kung bakit ayaw ni Sen. Chiz Escudero na makasama sa tiket si Legarda sa ilalim ng Nationalist People’s Coalition (NPC).
727	Mismong ang president ng GMA Films na si Ms. Anette Gozon-Abrogar ang nagkumpirmang si Richard Gu­tierrez na ang maghu-host ng celebrity edition ng Survivor Philippines.
728	Kapag lumalapad kasi at nagkakalaman ang dibdib ng mga lalakeng nagbubuhat ng dumbells, nabibitak ang balat ng mga ito at nagkakaroon ng stretch marks.
729	Lumamang ang Bombers, 47-25, sa unang bahagi ng third period ngunit nagawang ibaba ito ng Knights sa 54-64, may 4:35 sa huling canto.
730	Lagi kang nagme-makeup.
731	Ang ganda-ganda pa naman ng Tinik sa Dibdib.
732	Kung gusto ni Miss M ay gumawa na lang siya ng sariling fashion show ng ABS-CBN stars, kaya naman ng budget ng Papa Gabby ko, ‘noh?
733	P400K piyansa sa kotong cops Kinasuhan na kahapon ng extortion sa Manila Regional Trial Court (RTC) ang apat na pulis-Maynila na nangotong sa mga motorista sa checkpoint.
734	Kung si Kristine ang tatanungin, mag-bestfriends pa rin daw sila hanggang ngayon.
735	Nalaman kasi ni Baron na nagkakamabutihan na si Aljur at ang fiancee niyang si Kris.
736	Masayang-masaya si Francesca Schiavone ng Italy habang hawak ang kopa matapos tanghaling kampeon sa women’s division sa French Open tennis tournament sa Roland Garros stadium sa Paris.
737	Ang anumang yaman ko ay iyo na rin!
738	Sa panig ng Malacañang, buong tapang na ipinagmalaki ni Executive Secretary Eduardo Ermita na si Pangulong Arroyo ang may pinakamataas na moral standards sa lahat ng government officials.
739	Na-try ko na ‘yan once, nagkaroon ako ng da­lawang anak (sa ex-husband niyang si Yilmaz Bektas).
740	20 banyera ng isda, hinuli Umabot sa 20 banyera ng mga isda na napag-alaman na hinaluan umano ng jobos at vetsin upang magmukhang sariwa sa paningin ng mga mamimili, ang nakumpiska ng mga awtoridad sa Malabon City kahapon ng umaga.
741	Instead of December 8, sa Ja­nuary 4 2010 ang announcement ng Top 22 semi-finalists kaya hanggang December 31, 2009 ang pagtanggap ng entries.
742	“Basta nakakatuwa ang aming SRO.
743	At bagama’t tayo’y hindi pa man lubusang nakakabangon, hindi kalabisan ang mag-abot ng makaka­yanang tulong sa lubhang napinsalang bayan ng Haiti.
744	Bibigyan ni Ruffa ng ‘Fairytale’ party si Venice para kahit two weeks ago pa ang 5th birthday ng anak ay makapag-celebrate pa rin ito.
745	” Nae-excite na rin siya sa idea na ang magiging baby boy nilang mag-asawa na papangalanan nilang Gabby ang magiging ring bearer sa church wedding nila.
746	Kuwento ang isang dating makeup artist ng drama actress, masyadong matapobre ang drama actress.
747	Lumang tugtugin na umano ito na kung saan ay pilit pinagtatakpan ng mga PETC-IT providers ang matagal ng problema ng non-appearance kung kaya’t hindi nito masugpu-sugpo.
748	Ang problema kasi ay marami silang magkakatulad ng posisyon sa San Miguel, kaya’t bihirang-bihira siyang magamit, hindi tulad sa Barako.
749	Pangatlo ang super-blockbuster na Ava­tar ($16.
750	Kesyo hindi siya gentleman, na binabastos niya ito, at hindi man lang tinutulungang magdala ng mga gamit?
751	Kaakibat ng mga bagong kilos-protesta laban sa ChaCha, tiyak na maglalabasan na naman ang mga survey kung ano ang pulso ng bayan sa bagay na ito.
752	Ang laki na nga ng ipinagbago ni Katrina mula nang maumpisahan ang hearing ng isinampa niyang kaso sa DOJ laban kay Hayden Kho.
753	Parehong tumatanggi ang dalawa pero may naririnig pa rin kaming kuwento sa ilang reliable source na sila na raw talaga, at iyun ang resulta ng pagsasama nila sa telefantasyang The Last Prince.
754	Nakahanda umano siyang humarap sa anumang imbestigasyon para patuna­yan na inosente siya sa mga paratang.
755	Maaari aniyang hili­ngin ni Pacquiao sa kanyang promoter na gawin ang kanyang laban sa mga panahong ito upang hindi masagasaan ang kanyang trabaho sa Kamara.
756	Oo nga, matagal nang walang nangyayaring panganib sa kanya.
757	“Ipakukulong ko na lang siya.
758	“Binalaan pa niya si Mark nu’ng makuha ang P4M briefcase na huwag na munang pupunta sa bahay ng papa mo!
759	HINDI pumayag ang staff and stars ng Eat Bu­laga na hindi sila makapag-celebrate ng kanilang ika-31st anniversary last Saturday, kaya naman sila na mismo ang nag-usap-usap na mag-party sa Barrakz bar sa Tomas Morato.
760	Makakatulong umano nang malaki kung bahay-paaralan muna ang iskedyul ng mga estudyante.
761	Cloud seeding sisimulan na Inihayag ng Department of Agriculture (DA) na sisimulan na ng El Niño Task Force ang cloud seeding ngayong buwan.
762	Bunga nito, sinabi ni Tapang na hindi umano marapat lahatin ng publiko ang mga consumer groups dahil kung mayroon man umanong mga nagpapanggap o mga pekeng consu­mer group na pakawala ng gobyerno ay tinitiyak nitong hindi kasama rito ang POWER.
763	Isang buwan na silang nagmu-Muay Thai at parang ‘yon na rin ang pinaka-bonding nila.
764	Agad namang tumakas ang mga suspek na kinabibi­langan ng isang Niño Santos.
765	Pinangalanan ni Yabut ng “Donya” mula sa Ange­les City, Capalangan na nasa boundary ng Bula­can at Pampanga ang lumu­lu­tang na protektor ng sindi­kato dahil dito umano nanggagaling ang sari-saring piyesa ng iba’t ibang klase ng sasakyan.
766	JUN: Binubuksan ang payong para hindi mabasa.
767	Bumulong pa nga ng, “I love you!
768	Obvious na love na love si Angelica ng kanyang future in-laws.
769	Bilang babae ay ayaw niya ng mga bulgar na usapan.
770	Gusto nang hilahin ni Jairus Aquino ang 2011 para sa plano niyang pagpapatuli.
771	Alam n’yo bang mula nang sumali ang Laos sa SEA Games ay 11 gold medal na ang total na napapanalunan nito?
772	Wala raw sa isip niya nga­yon ang makipagrelasyon.
773	Dahil batid nila ang nalalaman din naman ng samba­yanan na ang pamilya Ampatuan ay hindi lang subok na matibay, subok na matatag…kundi subok na maaasahan sa panahon ng halalan.
774	Sa lahat ng areas, masikip!
775	Seksi! na sinulat ni Ito Rapadas.
776	Dito na kinabahan ang barkada nito at nagsimula nang hanapin si Flores hanggang sa abutan sila ng liwanag at dito nila natagpuan ang lumulutang na bangkay ni Flores.
777	Ayon sa pulisya, papauwi na mga mangingisda sa Tangos ng nabanggit din na lungsod nang sumabit sa kanilang lambat ang bangkay ng biktima na sa una ay inakala ng mga ito na isang malaking huli.
778	Lumalabas pa sa paunang imbestigasyon ng pulisya na nilikida umano ang biktima ng grupo ng NPA dahil sa hindi umano nito pagbibigay ng “evolutionary tax” sa makakaliwang grupo.
779	Sa ngayon, “kapatid” ang Daet ay ‘di bababa sa sampung kapwa nito bayan.
780	At kung sakali man umano na ipatupad ang toll gate hike, aminado si Olivar na basehan ito upang humirit ng dagdag na fare hike ang mga apektadong transport groups.
781	Ihinalimbawa ni Casino ang karanasan umano ng mga militanteng grupo kung saan ang mga aktibista ang biktima ng extrajudicial killings at hindi ang mga lider ng mga New Peoples’ Army (NPA).
782	Dagdag-kasiyahan sa mga lumalaking supporters ng MMA sa bansa ang all-expense paid trip for 3 para sa 45 magbabarkada na ibibigay ng Colt 45 para makapanood ng umaatikabong aksyon sa Onslaught.
783	Sa totoo lang, dito nasusubukan ang puso ng isang kandidato.
784	Iginiit pa ni Pimentel na ang usapin sa Ethics committee ay hindi paramihan ng miyembro kundi ang pagpapatupad kung ano ang tama at naaayon sa “patakaran”.
785	Ayon kay Aquino, nagkakamali ng iniisip ang mga kritiko dahil nabansagan na siyang ‘matigas ang ulo’ sa panahong nakaupo sa Kongreso dahil madalas niyang pagkontra sa desis­yon ng majority bloc.
786	Eh, ‘yung Angel Locsin wala pang nababalitang gagawin matapos ang karera ng kabayo!
787	Gayunpaman, hinihiling pa rin ng kongresista na sana ay maigawad ang hustisya sa pinaslang na anak ng NPA leader.
788	Partikular na tinukoy ni Binay ay ang nakatakdang pag-uusap nina Sen. Benigno ‘Noynoy’ Aquino III at dating Pangulong Joseph Estrada.
789	Parang nakabalik na sa dating sigla si Ely dahil okay na okay na ang pakiramdam niya.
790	Nanguna si Angelina at pumangalawa si Oprah sa taunang talaan ng Forbes na Celebrity 100, kung saan may ranggo ang mayayaman at sikat base sa media exposure at kinita sa nakaraang taon.
791	May nakarating sa aming balita regarding that pero natawa na lang kami kasi nga kitang-kita naman namin na ang daming tao sa lahat ng puntahan namin,” sabi ni Regine.
792	“There’s no question he (Pacquiao) wants the fight,” pahayag ni Bob Arum ng Top Rank Promotions, kuwadra rin ni Cotto.
793	Parang nahulaan ang nais malaman ng stepfather na don.
794	Ang mga kuko sa mga paa ni Buenafe ay bahagyang nasa likod ng three-point line.
795	Mukhang marami pa sa mga kabataang artista ngayon ang masasangkot sa hindi magagandang isyu.
796	Kahit tinutukso si Pia ng Dabarkads niya sa Eat Bulaga na nasa honeymoon sila ni Vic, marami ang naniniwalang alam ng host ang limitasyon nilang magdyowa.
797	Iyong isang presidentiable, sumakay lang ng chopper at hindi maintindihan kung sinisipat lamang sa ‘ere’ ang mga pag-aaring lupain at kalsadang nalihis!
798	Kailangan po ba na ipa-annul muna ang kasal ko?
799	Sinunod daw niya ang payo ng abogado niyang kausapin si Kris Aquino na kung puwede, okay sila kapag kaharap si Baby James at hindi nag-aaway para walang negative vibes sa kanila.
800	Akala ko, ang Pasko ay para sa matatanda para mamudmod ng re­galo sa mga bata!
801	Makalipas ang ilang minutong maatikabong habulan ay nakorner ng mga tambay ang suspek na nagresulta upang ito’y maaresto at mabitbit pa­puntang presinto upang ikalaboso.
802	Hindi na makilala ang kanilang mga katawan.
803	Ipinasyal ni Tina at Shane sina Mama Daisy at Manny sa buong Barcelona.
804	Si Steve ang former lead vocalist ng banda at si Arnel ang naging replacement niya.
805	Ikinatutuwa ni Binay na makitang hindi apektado ng balakid na legal ang bumubuhos na suporta ng masa sa kanilang pangulo (Estrada).
806	Isang nagbigay ng Joshua sa kanya, isang nagbigay ng STD at ngayon ay isang nakikihati sa kayamanan niya!
807	Tumabo si Dwyane Wade ng 32 points, naitala ang kanyang 30-point game sa ikatlong dikit na laro, at si Chris Bosh ay may 23 points at 11 rebounds para sa Heat, na pinabuka ang lamang sa siniklabang 18-2 spurt na naglayo sa Miami, 94-77.
808	Eh kumusta naman ang buhay nilang mag-asawa ngayon?
809	Nagulantang na lamang umano ang kapatid ng binata na si Abigail nang bumulaga sa kanyang harapan ang nakabitin na katawan ni Alberto matapos pumasok sa kanilang bahay.
810	Pero ang fine na P20,000 ay higit pang tataasan.
811	Blinangka ng 8th seed tennis squad nina Cecil Mamiit, Treat Conrad Huey, Ruben Gonzales, Jr. at Johnny Arcilla ang Kyrgyzstan, 3-0, para itakda ang quarterfinals match laban sa top pick Chinese Taipei.
812	At kung susuriin ang breakdown ng mga memos na binubo ng 982 ‘unclassified’, 749 ‘confidential’ at 65 ‘secret’ messages, ayon sa Guardian database, lalong tumataa­s ang bilang ng mga taong naiintriga at nagkakainteres na malaman ang nilalaman ng mga ito.
813	At wala rin naman akong natatandaan na umiwas siya sa akin,” say ni Dennis.
814	Tulad kunwari kapag may mas magandang bahay o kotse kesa sa 'yo.
815	Sa istorya, si Clyde Sheldon (Gerard Butler) ay isang taong masunurin sa batas.
816	Kung nakagawian mo na ang isang bagay tulad ng pagsusulat, at ito’y biglang natigil ng hindi dahil sa sariling kagustuhan, (tulad ng isang karamdaman), ito na siguro ang pakiramdam ng isang usisero o tsismosang nabusalan.
817	Tila ‘di matapus-tapos na kuhanan ng litrato at kwentuhan.
818	At mukhang hindi rin kasing iresponsable ang tao sa kanilang paggamit.
819	Dapat maibalik ang normal scene.
820	Basta, marami siyang text sa akin.
821	Nakilala ang biktimang si T/Sgt.
822	Sakto namang nagpapatrulya malapit sa lugar ang mga barangay tanod kaya nadakip agad ang suspek.
823	Sino ba ang nasa likod ng pumanaw na Liga Pilipinas?
824	Napag-alaman na ang mga operatiba ng San Mateo Police at Municipal Anti-Illegal Drugs Special Task Force ay nagsasagawa ng surveillance kamakalawa ng gabi sa Bgy.
825	Dito lamang sa nag-uumpugang mga paksiyon sa maraming NSAs apektado na ang preprasyon nila tapos mag-aaway pa silang dalawa.
826	Kahapon ay muli silang bumalandra sa kalye ng Padre Faura sa tapat ng Department of Justice office upang hilingin na palayain na ang mga nakapiit na health workers na patuloy pa rin sa kanilang hunger strike.
827	Mangha ang mag-ina pati na ang mga nagsisikain sa lugawan.
828	Ipinangako ni PNoy na siya ang mapipiling secretary of foreign affairs.
829	Sabi niya, “Ito po ang rates namin”.
830	Oo nga pala, saan ba naman tayo nakakita ng mahiyaing mayabang?
831	Naapektuhan daw ang negosyo ng pamilya nina Jon nang magsulputan ang ibang furniture business doon.
832	H’Bombers vs Chiefs, Knights kontra Altas Tatargetin ng Jose Rizal University ang pangalawang sunod na panalo sa pagsagupa kontra Arellano U sa pagpapatuloy ngayon ng 86th NCAA basketball tournament sa The Arena sa San Juan.
833	” Nasa sentro muli ng laban ng SSC-R si top MVP contender Calvin Abueva, na may double-double average na 16.3 points at 12.6 rebounds kabilang ang 1.6 assists, isang steal at block kada salang.
834	Mahirap kasi ang pilitan.
835	Si Dixieland Band ay palahi ng ina ni Mrs. Farish na si Mrs. Bayard Sharp.
836	Nakaginto naman sa girls shot put elementary si Jewel Manaig ng Region IV-A sa layong 10.80 m habang naka-silver si Ludelyn Tulawan ng NCR (9.
837	Makabagbag-damdamin ang kuwento ng nasabing mga kabataan na hindi alintana ang hirap ng buhay at nagsisipag pa rin sa kanilang pag-aaral.
838	Palasyo yuko sa US probe sa Balikatan scam Handa ang Malacañang na makipagtulungan sa plano ng US government na imbestigahan ang P46 milyong Balikatan fund scam sa Armed Forces of the Philippines (AFP).
839	Pinasalamatan ni Distrito ang kanyang dating teammates at coach na si Robert Jaworski gayundin ang lahat ng kanyang mga Pinoy fans na nagpapalakas ng kanyang loob at tumutulong sa kanyang pamilya habang nasa piitan ito.
840	Ingat kayo palagi!
841	Ang pambansa-demokratikong lipunan naman ang magsisilbing pundasyon para sa sosyalistang perspektiba ng rebolusyong isinusulong ng CPP ayon na rin sa teorya ng Marxismo-Leninismo at Kaisipang Mao Zedong.
842	Walang ideya si Joson kung ano ang maitutulong ng napalaking entourage sa presidential visit sa ibang bansa dahil kapag umuuwi naman umano ang mga ito ay walang nagagawang batas.
843	“Ako ang bungangaan mo, mahadera kaaa!
844	Marami siyang kuwento tungkol sa kanyang short stay sa Prague.
845	Nais ko sanang matanggap ang puhunan at mabayaran ang utang.
846	“Di na siya baguhan sa position na yan, malawak ang karunungan ni Sec. Gonzales sa defense matters, kaya siya ang mata­talaga na Secretary of National Defense sa Lunes,” ayon kay Ermita.
847	Like one time nasa isang mall ako at nagpu-promote ng album ko, binabakuran ako ng mga security.
848	“Totoo ang sabi ko, Dalia -- nagkita kami ni Brando Esperdon na anak ng congressman!
849	Ano kaya ang ibig sabihin nu’n?
850	At saka, fan ako ng relasyon nila ni Luis.
851	One time, sabi ko kay Mommy Elaine, ‘bigyan mo naman ako ng alahas’.
852	Abangan sa Startalk ang kabuuan ng interview at alamin kung ano ang sagot ni Priscilla kung iimbitahin ba niya si Janice sa kasal nila ni John.
853	“Sa tingin ko siya ang hinihintay kong final piece para sa team,” ani Patriots coach Louie Alas, na ang tropa ay sasalang bukas kontra Singapore Slingers sa Ynares Sports Arena sa Pasig.
854	Dapat ay noon pa siya lilipat sa GMA 7 pero iniayos muna nila ang dapat ayusin.
855	Sa imbestigasyon ni PO3 Noli Albis, dakong alas-4:30 ng hapon nang maganap ang insidente sa tapat ng bahay ni Sukhdev.
856	Habang sinusulat namin ang kolum na ito, malamang na nakapagpahinga na si Gerald Anderson sa kanilang bahay.
857	Hindi naman ako ang magbabasbas!
858	Lame excuse na naman ba ang “cinematic license”?
859	“May uuwi sa probinsiya dahil hindi na maka­yanan ang takbo ng buhay dito sa Maynila.
860	” Agad namang itinanggi ni Escudero na nanggaling sa kanya ang mga ipina­dalang regalo sa mga mamamahayag na nakadestino sa Malacañang at Senado.
861	Harinawang huwag naman siyang maging flash in the pan, huh!
862	Nag-obserba ako kung ano ang reaksyon ng publiko sa aksyon ng Manila City Hall sa protesta ng mga kuliglig drivers noong Dis­yembre 1 na nauwi sa marahas na dispersal.
863	LTO Nova nagkalat ang fixer at bastos na empleyado?
864	Batay sa piskalya, tina­ngay din ng mag-asawa ang pasaporte ng mga mang­gagawa at pinagbantaan pa na sasaktan ang kanilang mga pamilya at agad na ipade-deport sa sanda­ling umalis ang mga ito.
865	Apat lamang sa kani­lang mga kasama sa progressive bloc ang hindi milyonaryo.
866	Walang puwang sa isang sibilisadong lipunan ang ganito ka-barbarikong akto.
867	Pero nakuha niya ang pagmamahal at suporta ng Pilipino.
868	Iba ang hilig niya and it just so happens na pareho kami ng gusto ni Jason.
869	Libu-libong anti-go­vernment protesters ang umookupa sa terminal ng dalawang paliparan dahilan para kanselahin ang lahat ng mga flight papasok at palabas ng Bangkok.
870	Sino ba ang tinutukoy na halimaw na mula raw sa kampo ni Satanas?
871	” Ganunpaman, hindi lubos na naniwala si Joe at Aida na maysakit na si Ariba King.
872	Sinabi ni Lim na napisil niya bilang ka-running mate si Moreno dahil sa prinsipyo nito at malinis na track record bilang isa sa mga li­der ng lungsod.
873	Naniniwala si Reyes na mahalagang matugunan ito upang matiyak na walang aberya sa serbisyo.
874	Magsu-showdown ang limang cute at bibong dogs para sa pagkakataong maging next big star ng mga aso.
875	IPINALABAS noong Lunes nang gabi sa Dahil May Isang Ikaw ang violent confrontation scene nina Lorna Tolentino at Chin Chin Gutierrez.
876	Maging ang tuna na mas kilala sa Gen San, magpapakita rin sa kamera.
877	“Isa po ako sa sumasang-ayon sa inyong pananaw.
878	Hindi pa man tumatakbo bilang Presidente, kaagad nakitaan ng kahinaan ang isang presidentiable kapag nakarating sa Malacañang, patunay ang lantarang pagpapadikta at pagpapauto sa mga tauhang nakapalibot dito.
879	Makatatlong pelikula kaya si Mega ngayong 2009 at ‘yung pangatlong ‘yon ay with Gabby na?
880	Pero nang inakala ng lahat na paalis na si Pepeng, ito’y nag-U-Turn at kanyang binalasa ang Baguio.
881	Una nang kinumprima ng US FDA na ang kumpanyang Setton Pistachio of Terra Bella Inc. na nakabase sa California ay may ilang produkto na kontaminado ng salmonella.
882	“Pero ngayon, makikita mo na talaga na palagi niya akong sinasamahan.
883	Kahit na nga may anak na sina Celine at Rene na si Rene Charles (9 years old), inasam pa rin ng mag-asawa na magkaroon ng malaking pamilya.
884	“Mabuti na lang at ‘yan po ang sinabi n’ya po, na magsasabi siya ng katotohanan hinggil dito.
885	Marahil itinanong din niya ang mga itinatanong natin ngayon: Bakit?
886	‘Yung pangako mo sa akin na Malaysian beauty ha!
887	Ang tema ng inagurasyon ay “Tagumpay ng Bayan, Panata sa Pagbabago.
888	Kapag nagawa mo na ito, bibigyan ka rin ng Assessor’s Office ng Tax Clearance.
889	Kaya ang tanong ng mga botante sa kanilang lugar ay dapat na ganito: Dapat pa bang pagtiwalaan si Eddie Rodriguez?
890	Problema din ang chemistry,” pahayag ni Tanquingcen.
891	Oh hindi na showing dahil flop?
892	Hindi ang mga lider natin ang magbabangon sa atin sa kahirapan.
893	“Hindi dapat mag-relax ang gobyerno kahit na dalawa pa lamang ang kaso sa bansa.
894	Ayon sa batas, dapat ay isinusumite na ng Malacañang ang panukalang budget sa House, isang buwan matapos ang opening ng Kongreso.
895	Nabatid na dahil sa mabilis na pagresponde ng mga awtoridad ay hindi na nagawa pang makatakas ng magkasintahang suspek na nakilalang sina Mohammad Ali Baropi y Moktar at Mary Claire Gallego y Escario, kapwa 18-anyos at naninirahan sa Road 10, cor.
896	Sabi ni Chard nang matsika namin siya sa Salt & Pepper resto kamakalawa nang gabi, excited na siyang dumalo sa na­sabing event, pero parang hindi pa rin siya makapaniwala na napili bilang finalist ang Planet Philippines sa NYF.
897	May mga artista raw na madaragdag sa cast.
898	“Naku, hindi no!
899	So, baka Lorna (Tolentino), maganda rin.
900	Umingay ang balita na lilipat si Willie sa TV5 dahil lumabas sa Paparazzi ang exclusive interview sa kanya ni Cristy Fermin.
901	Contrary sa judgment sa kanya ng tao na walang siyang ginawa at wala siyang effort para maging responsible father from the beginning pa lang, meron daw pero, wala raw siyang magawa kung si Jennylyn mismo ang tumatanggi.
902	Kung sandamakmak ang sale ngayon, iyan ay dahil na rin sa gustong itulak ng mga negosyante ang kanilang old stock para mabenta na kahit maliit ang profit margin, break even o kahit medyo palugi pa nga.
903	Bago ito, katakut-takot na pangungutya ang ibinigay ng mambabatas sa isa niyang kasamahan dahil sa hilig nitong magpunta sa itikan.
904	Kasalukuyang nakapiit sa detention cell ng Navotas City Police Station ang dinakip na kinilalang si Lodien Baldonado, 37, ng Vitas St., Tondo, Maynila.
905	Panay raw ang puri ng mga taong nakakakita sa kanyang bag na birthday gift sa kanya ni Dra.
906	Kahit na may mga veterinary clinics na nagsisulputan ngayon sa iba’t ibang bahagi ng Batangas at Cavite, hindi pa rin kayang punuan ang pangangailangan sa mga beterinaryo sa bansa.
907	Ang Natural Health Foundation of the Philippines ay maglulunsad ng seminar sa Acupuncture at acupressure therapy ngayong Disyembre 11, 2010.
908	Magkasosyo ang De La Salle-Zobel at University of Santo Tomas sa unang posisyon sa UAAP Season 72 juniors’ division ng basketball tournament, matapos ang magkahiwalay na pana­lo noong weekend.
909	Dapat nga magsama na sila sa TV5.
910	“Yun ang sabi nila sa akin kaya todo diet ako at nagwu-work out ako.
911	Sa paliwanag ng spy ni Mang Teban, matindi talaga itong isang opisyal na ito dahil pinakikialaman nito ang mga usapin na dapat lamang gampanan ng mga kinatawang heneral para sa ikabubuti ng AFP.
912	But take note, sa mga dumating na press sa party, may sorpresa si Manny dahil busog ka na sa masarap na food, hindi ka pa uuwing luhaan!
913	Gusto n’yong i-enumerate kong muli ang mga sadya kong pinili at ipinaglaban na maging leading man ng alaga ko?
914	“Maraming pelikula ang kapalit niyan,” napapangiting pahayag ng aktor.
915	” Nagparating din ng pakikiramay si Mayweather sa kanyang dating promoter na si Bob Arum ng Top Rank.
916	Pati na nina Alice Kate Aparri ng Baguio at Nesthy Petecio ng Davao, na mga sinawimpalad kamakalawa sa magkaibang karibal sa boksing din.
917	Hindi siya bumibitaw sa mga mabibigat na eksena.
918	Kung babalikan nga naman ang mga pangyayari sa Oakwood Hotel sa Makati noong Hulyo 2003 ay hindi talaga kudeta ang naganap kundi isang mutiny o pagtanggi ng mga Magdalo na sumunod sa chain of command para ilabas ang kanilang mga karaingan.
919	Nasa bahay raw si Juday dahil payo na rin daw ng doktor na huwag muna itong magtrabaho at magpahinga muna.
920	Pero kapag inatupag ng Kongreso ang bagong panukalang batas na gawing mas maaga ang halalan sa ARMM, baka ‘yon lang ang maaksyunan sa pagitan ng Enero 18-Peb 5. Alam naman nating maliban sa ilang magreretiro na.
921	Sa ngayon, 54 ang partylist congressmen.
922	Wala kaming ipinokus talaga, sa kanila ever since nu’ng second round kundi graduating na kayo, aalis na lang kayo.
923	Ang hepatitis B ay malihim na sakit, wala itong sintomas hanggang sa malala na ang isang tao.
924	Makakatikim pa kaya ng kasal at pulot-gata si Sam?
925	Ayon kay Welfare Office Mary Cimangan, limampung porsyento ng kanilang mga amo ay tumangging ibigay sa kanila ang kani-kanilang pasaporte kung hindi maibabalik ang ginastos sa kanilang pagtungo sa UAE.
926	Ang CLF ay ginagabayan ni Fr. Anecito Buenafe, director ng Bacolod Diocese Social Action Center.
927	Napinsala rin ni Ondoy ang mga ari-arian ng mga entertainment writers na sina Aster Amoyo, Eric John Salut, Chit Ramos, Len Llanes at Ador Saluta.
928	Sabi nga, ‘yan ang tanging yaman ng isang taong walang marating sa buhay.
929	Mapagpakumbaba at maunawain sa problema ng mahihirap.
930	Subalit aniya, ang kaso ng dengue sa rehiyon ay 42 percent lamang at mas hamak na mas mababa kumpara sa naitalang kaso nang kaparehas na yugto noong nakaraang taon.
931	Si Tyron Perez na nga ba?
932	Ayon sa PAGASA, tinatayang aabot ng 20 millimeters per hour ang ulan na dala ng bagyong Juan.
933	Aniya pa, lalong nakum­binsi ang kanyang grupo na binomba ang mall nang makita nilang nag-“dome” ang sahig na nagpapakitang iyon ang point of deto­nation.
934	Batay sa pagsisiyasat ni PO3 Jojo Dino, naganap ang pagpaslang sa biktima dakong alas-10:00 ng gabi sa kusina ng naturang tirahan.
935	Narinig namin ang maraming kuwento ng kabayanihan ng ating mga kababayan na si­nuong ang panganib para madalhan ng mga pagkain at bottled water ang mga stranded sa rooftop ng mga bahay.
936	May mga adik ding bigla na lamang nanginginig ang katawan o ‘di mapirmi sa posisyon.
937	Hindi madaling makakuha ng schedule kay Monique kaya si Ogie Alcasid ang humingi ng schedule sa tulong ng magulang ni Monique na malapit kay Ogie.
938	Bakit kaya tayo umabot sa ganitong pangyayari?
939	Kahit na tumi­gil ka pa sa gitna ng highway ay hindi titi­gil ang mga hinayupak na magmaneho na akala mo bi­nabatukan ng demonyong co-driver nila!
940	Inalalayan ko lang siya at nu’ng alam kong gusto na niyang mauna, hinayaan ko na lang,” ang bulalas ng nanalong hineteng si Fernando Raquel Jr., bago niya tanggapin ang kanyang tropeo.
941	Best idea na sa bahay na lamang ito gawin.
942	Parang kahapon lang ang Domingo de Palaspas, heto at tapos na ang Semana Santa.
943	Nagpasalamat rin ang alkalde sa Guest Speaker na si Supreme Court Chief Justice Renato C. Corona dahil sa kanyang tulong para sa pagtataguyod ng proyekto.
944	“So, nu’ng pinapanood ko, sabi ko, ‘Parang mali, ah?
945	Yun ay dulot lamang ng misguided notion of nationalism.
946	Pero sigurado raw na ikatutuwa at dapat abangan ng kanyang mga fans.
947	Problema ba ang power crisis sa eleksyon o hindi?
948	Emmanuel Paras na ang P43B na pondo ay pangkabuuang budget na ng ahensya at hindi para lamang sa Fertilizer, Irrigation, Extension, Loans, Dryers and Seeds (FIELDS) program ng pamahalaan para madagdagan ang palay production ng bansa.
949	Dapat ay i-phone patch interview pa si Jaya sa Startalk nu’ng Sabado ng hapon dahil nagli-labor na ito.
950	Pinag-uusapan pa ng mag-asawa ang balak nilang church wedding at ang unang plano ay sa January next year pero hindi pa rin nila matiyak dahil ang pagbubuntis pa rin ang unang concern ni Sunshine.
951	Idiniin pa ni Hopkins ang kanyang dominasyon sa pagbawi mula sa pagsuntok ng 41-anyos na si Jones sa likurang bahagi ng kanyang ulo sa sixth round.
952	Nagsumite ng tig-11 sina Intal at Tubid para sa Ginebra.
953	Bumibilang ng taon at dekada ang napakaraming kaso.
954	” biro pa ni Inday Badiday.
955	Ilan sa malalaking kaso na inimbestigahan ng Senado, at inirekomendang kasuhan ng Ombudsman, ay nana­natiling ‘natutulog’.
956	Nakatuon ang pansin ng Big City athletes na sundan ang kanilang pamamayagpag noong nakaraang edisyon ng Palaro sa Puerto Princessa, Palawan sa pagsiklab ng kompetisyon bukas, na karamihan ay mga preliminaries ng mga ballgame events.
957	Sabi ko nga, siya na ang susunod na Comedy Queen!
958	Kung totoo mang may nakaraan siya, puwede siyang magbago at ayusin ang nagawa niyang mali (kung meron man).
959	434B na inutang sa LBP ay ginamit na pambayad sa P1.
960	Noon madali sa akin pumuna ng mga pagkakamali ng mga pulitiko.
961	Maraming tao ang nagmamadali dahil mahalaga ang bawat segundo sa kanila pero nauubos ang kanilang oras dahil sa bagal ng trabaho ng gobyerno.
962	Maraming tutulong sa iyo na matigil mo ang addiction mo sa sigarilyo.
963	Kukumprontahin ni Gary ang pinsan!
964	Idineklarang dead on arrival sa pinagdalhang ospital ang biktima na kinilala ni Cavite police provincial director Sr. Supt.
965	Dahil sa kabiguang magprisinta ng mga kaukulang papeles ay inimbitahan sila sa himpilan ng pulisya at agad na sinampahan ng kaukulang kaso sa tanggapan ni Assistant City Prosecutor Marilou Villanueva.
966	Sinabi naman ni Quezon Rep. Erin Tañada, Liberal Party spokesman, na inaasahan na ng kampo ni PNoy na lalaban ang mga midnight appointees ni Arroyo.
967	At nakakatawa siguro ang mga magiging eksena ni Aling Dionisia.
968	Magkakatuwang na ginastusan ng Assistance to National Fund ng embahada at ng mga magulang ng mga bata ang pamasahe pauwi ng Pilipinas ng mga paslit.
969	What if, hindi kinunan ni Hayden ang intimate moments nila ni Katrina?
970	Alam naming gawa-gawa lang ni Zanjoe ang rason niya dahil nu’ng tanungin namin siya kung kailan siya sinabihan, tinanong pa niya ang manager niya na sumagot namang kanina lang.
971	Tuwa-tuwang ang bading dahil nakapag-picture taking siya sa mga artista ng naturang network.
972	May tatlong araw nang basa ang mga kalsada ng Metro Manila at mga katabing probinsya pero itong kahapong ulan ang pinakamatindi dahil halos apat o limang oras na hindi tumitigl ang tikatik na ulan.
973	May letrang A sa kabuuan ng kanyang pangalan, as in Alaskado ito palagi ng kanyang kasamahan sa kapulu­ngan.
974	Inusisa na nga siya ni Ruffa Gutierrez.
975	Agad isinugod sa pagamutan ang biktima ngunit ilang minuto lamang ang lumipas ay binawian din ito ng buhay.
976	Sa kasaysayan ng sports, wala pang anak ang nakakalampas sa ga­ling ng kanyang ama.
977	Kasabay niya sa flight si Manny Pacquiao.
978	Ang mga likhang ito ay hindi dapat natapos bago pa ang Disyembre 2009.
979	Sinelyuhan ni Lee ang panalo nang ibaon ang pang-apat na 3 para sa 78-73 lead 44 seconds na lang.
980	Sa battle for third, tumikada ng game-high 23 points si Kiefer Ravena para bitbitin ang Ateneo Blue Eaglets sa 91-85 win laban sa Mapua.
981	Epekto rin ito ng bawal na droga.
982	“Siguro, it’s another way for us para ipakita at iparamdam kung gaano kaimportante ang isa’t-isa sa amin.
983	Naging seryoso na siya sa aktres.
984	Nagpaalam na si Kara DioGuardi bilang judge ng American Idol.
985	So ngayon ba ay kakain ba muli ng Puto-Pao ang Warriors?
986	Nag-umpisa na rin ang imbestigasyon ng NBI.
987	Pumanhik ang Letran sa segunda posisyon sa pagdurog sa Perpetual Help Altas, 3.5-.
988	’ Kapag nasa isang bar o club siya ay hindi na raw siya nag-e-enjoy.
989	Akala ko ba suspek din si Mancao kaya tumakas papuntang Amerika at nakulong pa roon.
990	Nagsimula ang acting career ni Alfred sa Kapamilya network nang maging member siya ng Star Circle Batch 10 noong 2002.
991	Ang rebelyon ay mabubura sa Pilipinas hangga’t may mga abusadong negosyanteng sumisipsip sa dugo’t pawis na pagpapagod ng ordinaryong mga magsasaka at mangingisda kapalit ng kakarampot na kita habang sila ang kumakabig ng limpak na pera.
992	E paano naman sa pagsugod ng isang player sa fan?
993	Mag-practice ka ng larong tama at itigil ang larong mali.
994	Roy Agustus ng mahigit tatlong minuto ang mga rebelde.
995	Nakatanggap kami ng text message mula kay Francine Prieto na ang kanyang Mommy Amy Falcon ay sisimulan na ang 1st cycle ng NeoAdjuvant Chemotheraphy, dahil meron itong Ovarian Cancer.
996	Para sa mga sumasakay ng jeep at tricycle upang makarating sa paaralan o opisina, ang ibig sabihin nito ay hirap at basang sapatos at damit.
997	Tiyempo naman na pagdala niya sa bahay ng mga Dacer ay naka-ready na rin ang dental records nina Dacer at Corbito dahil iisa lang ang kanilang dentista na agad nagsabing nag-match ang dental plates sa pustiso ng dalawang biktima.
998	Sa pag-iikot ni Edu sa iba’t ibang bayan ay si Vilma Santos ang hinahanap sa kanya.
999	Nakasisira ito sa samahan.
1000	"Hindi naman importante yung presyo eh, ang importante eh yung thought," he quipped instead.

